['новый, рынок, международный, продукт, технология, создание, российский, разработка, единый, внедрение']
Качество и новые прогрессивные технологии.
Новые продукты
Ввод в эксплуатацию в г. Певек ПАТЭС
Формирование единой команды
Завоевание новых рынков.
Выход на крупные рынки с продуктами информационных технологий
Повышение и удержание доли присутствия на международных рынках
Цифровизация
Из существующих целей: - Повышение доли на международных рынках; - Новые продукты для российского и международных рынков. Предложение по новой "Большой Цели": - повышение доверия и конкурентной привлекательности российских экспортеров в лице предприятий ГК Росатом на международных рынках за счет высочайшего качества предлагаемых товаров и услуг, надежности, безупречного сервиса и активного участия в процессах устойчивого развития.
Новые продукты для Российского и международного рынков
Продвижение на международном рынке, развитие новых продуктов
Внедрение инновационных технологий, освоение новых направлений в газовой, нефтяной и других отраслях.
Участие в разработке новых продуктов для российского и мирового рынка
Разработка новых продуктов, цифровизация отрасли.
Обеспечение безопасности миру в эксплуатации атомной отрасли. Разработка технологий в медицине, помогающих излечить серьезные заболевания.
Увеличение доли международного рынка.
Новые продукты для российского и международных рынков.
Выход на международные рынки по новым продуктам
Занятие лидирующей позиции.
Выход на международные рынки
Расширение производства оборудования машзала в РФ по технологии Арабель турбиной и генератором
Повышение конкурентоспособности на международных рынках, цифровизация и выпуск высокотехнологичной гражданской продукции.
Единая команда
новые продукты для российского и международных рынков
Разработка новых технологий, например, компактных реакторов, позволяющих обеспечить колонизацию других планет. Человечество засиделось в своей колыбели, выход за ее пределы позволит решить проблемы с ископаемыми ресурсами, перенаселением и как следствие международными конфликтами.
-Новые продукты -увеличение доли на международных рынках
Инновационное превосходство на Русском языке
Освоение новых рынков
Повысить уровень благосостояния всех россиян и увеличить объем потребительской корзины в 6 раз
Ядерная безопасность страны
обороноспособность страны и освоение новых рынков
Глобальное лидерство по всем направлениям деятельности Росатома
выбор поставщиков продукции и услуг самостоятельно ДО из-за длительности закупочных процедур, роста цен и качества продукции
Процветание организации, в которой работаю, соответственно стабильная работа и стабильный заработок.
Создать третью столицу "Промышленную столицу России" на дальнем востоке нашей страны, создать уровень жизни соизмеримый Москве и Санкт-Петербургу. Создать там лучшие центры ядерной медицины и локомотивом этого должен быть ГК "Росатом".
Цифровизация, увеличение доли на международных рынках
Постижение нового, неизведанного, постоянное расширение горизонтов
энергетически безопасная жизнь будущих поколений
Снова стать "Минсредмашем" с большой буквы.
Может несколько глобальных целей: 1. Усовершенствование инфраструктуры Крайнего Севера и Арктики (в плане развития АСММ и других мощных автономных источников энергии, ледокольного флота, инфраструктуры поселений, устойчивой к действию факторов окружающей среды); 2. Разработка технологий для освоения океана (над и подводные лаборатории и т.п.) с целью получения доступа к природным ресурсам; 3.Работа над плазменными технологиями переработки мусора; 4.Работа над возобновляемыми видами топлива для массового транспорта.
1. Развитие Росатома в экологическом направлении: переработка отходов, создание экологически чистых мест отдыха. 2. Улучшение условий труда
Знание и уверенность в том, что можно поменять и повлиять на систему.
Прежде всего, с самого начала, меня и остальных коллег должна и может вдохновить дисциплина! А наполнить смыслом и мотивировать - вознаграждение за поставленные и достигнутые цели.
Цифровизация производства
Производство качественной продукции и донесение ее до гражданского пользования в конечном итоге.
строительство в РФ замещающих мощностей
РОСАТОМ - самая успешная компания в России и во всем мире, с высокими требованиями к своим сотрудникам и щедро поощеряющая их эффективность
Мастер сборочного участка далек от "БОЛЬШИХ ЦЕЛЕЙ" Росатома. Когда руководство видит вашу работу, поощряет вас, способствует карьерному росту - вот это вдохновляет на работу и наполняет смыслом ежедневный труд.
Внедрение новейших технологий
Внедрение новых технологий
Росатом давит зарубежных конкурентов на международном рынке. Кругом санкции, а мы стоим по всем миру. Сильнее Росатом - сильнее Россия. Мы крупная, успешная, ГОС!Корпорация НЕСЫРЬЕВАЯ!
Самый лучший работодатель в РФ.
Создание комфортной среды для работы и жизни
Сохранение мировой позиции Корпорации, сохранение репутации Росатома в мировом сообществе
Смыслом наполняет все, что касается судьбы страны и реального влияния на ее развитие. Вдохновляет история атомной отрасли и возможность сегодня развивать страну и двигать ее вперед.
Сделать мир чище и безопаснее.
Грамотная оценка сотрудников
Повышение доли на международных рынках (Развитие международной деятельности)
Сделать ядерную/атомную энергию во всех областях жизни человека 100% безопасной, а результат использования максимально доступным
Сделать качество приоритетным над сроками и сокращением стоимости в своих проектах. Ориентация на квалификацию кадров и грамотную последовательность проектирования и строительства, а не на разрастание управляющего неквалифицированного персонала. Ориентация на дело, а не образ. Честность, отсутствие коррупции. В общем меня бы вдохновила смена политики росатома, как я ее вижу.
Быть лучшими во всем, "локомотивом" для страны
Каждый житель планеты будет иметь доступ к экологически чистой энергии
цифровизация и автоматизация
Создание новых продуктов для Российского и международных рынков.
Постоянное развитие
Запуск пилотируемого полета на Марс
Развитие СМП и альтернативных источников энергии
Осознание причасности к защите России, участие в поддержании обороноспособности страны.
Поддержание мира на планете. Самореализация сотрудников не в ущерб работе, личности и самореализации другого сотрудника предприятия.
На данный момент - реализация проектов по сооружению объектов за рубежом (АЭС, АЭС ММ ЦЯНТ/ЦЯИТ) и конечно цифровизация.
Зарубежная стройка
безопасные технологии
Создание эффективной системы организации и управления отраслью, освобождённой от огромного числа непрофильных структур и вспомогательного персонала, в которой приоритет отдаётся труду работников - носителей специальных (критических) знаний.
Давать свет в новые и новые города и страны.
Развитие нашей страны, первенство в области атомной энергетики
- Новые продукты для российского и международных рынков
Борьба с бюрократическими проволочками.
Развитие бизнес-направлений, которыми занимается предприятие, работником которого я являюсь
Освоение и развитие Арктики; укрепление позиций/присутствия России в Арктике; дальнейший прогресс в атомной энергетике.
Освоение и развитие Арктики.
Разработка и внедрение новых продуктов для российского и международных рынков с применением новых технологий и организации труда по системе "Бережливое производство"
Цель Росатома - опередить время, сформировать и обеспечить потребности человечества в энергии на долгосрочный период для мирной жизни на Земле и для широкомасштабного освоения космического пространства
Мирный атом в каждый дом
мой ежедневный труд уже наполнен смыслом
Улучшение благосостояния ВСЕХ работников Росатома.
Больше станций по всему миру. Больше контрактов. В Латинской Америке всего 3 станции. В Африке вообще одна. Всякая помощь своим сотрудникам (например помощь в ипотеке).
Достижение максимальной эффективности в работе машиностроительного дивизиона. Снижение себестоимости продукции не за счет сокращения основного производственного персонала (рабочих, ИТР) и перевода вспомогательных служб на аутсортинг, а пересмотр численности топ-менеджмента, ликвидация дублирующих друг друга дирекций с размытыми, не конкретизированными зонами ответственности. Необходимо позволить производственным подразделениям заниматься своей непосредственной работой, а не совмещать работу отдела кадров, снабжения и др.
для меня лично это уверенность в будущем, то есть не непрерывные преобразования, сокращения, объединения, разъединения, переименования, что в общем то по моему лишь видимость работы и способы отмывания и осваивания денег, а конкретные видимые результатымоей деятельности и деятельности росатома конкретно в моем городе, а не где то там, в красивых отчетах. пока на месте, конкретно здесь, на уэхк и моем предприятии, сейчас оно Центротех, все плохо и становиться только хуже никакие красивые визуализации и презентации на днях информирования меня и других работников ни в чем не убедят.
Достижение конкретной цели (не в денежном эквиваленте), которая позволяет нашей Родине подтвердить статус великой державы и государства заботящегося о своих гражданах.
Защита Родины!
Новые производства (любых товаров/услуг) - во всех городах присутствия РОСАТОМ. Чем больше будет людей работать в производстве товаров-услуг, тем больше будет гордости и вдохновения к работе.
Большая цель - Большая Зарплата
Принять к сведению содержание статьи "Что будет, когда китайцы достроят «искусственное солнце»? Новая эра или тотальное обнищание России?" Ссылка на источник далее. https://zen.yandex.ru/media/istoricheskie_fakty/chto-budet-kogda-kitaicy-dostroiat-iskusstvennoe-solnce-novaia-era-ili-totalnoe-obniscanie-rossii-5c861198a7af8400b34ce254
на работу меня может вдохновить материальное стимулирование (денежное вознаграждение, повышение реальной заработной платы).
Развитие передовых технологий и передача опыта партнерами социальной сфере
Новые, конкурентные энергоблоки в России и за рубежом.
Защита Родины
Сделать мир для людей вокруг лучше (чище, безопаснее, справедливее).
Укрепление и расширение влияния на международном рынке.
Сделать наш мир безопасным для будущего наших детей, с точки зрения предотвращения техногенных и экологических катастроф
Росатом - лидер мировой энергетики
Лидерство России. Благополучие будущих поколений
Глобальное присутствие
Создание, по-настоящему, инновационной компании во всех её проявлениях (быстрая, инновационная продукция, предпринимательский дух, эффективная).
защита экологии
Отсутствие карьерного потолка.
На Дальний Восток!
Высокий заработок
Возможность видеть своими глазами результат своего труда. Например: Участие при монтаже или запуске оборудования. Организация командировок для участников процесса на те объекты по которым производились работы. Командировки по обмену опытом. И т.д...
Цель должна быть реальна, не абстрактная. Люди, которые будут управлять работой должны иметь опыт, уважение. Работа должна быть реальной, а не бумажной. Меньше бюрократии, которая убьёт вдохновение.
Мотивация труда
Создание передовых и инновационных продуктов, не имеющих аналогов в Мире.
Обеспечить безопасность и экономическое процветание Российской Федерации
заинтересованность
Быть полезным обществу
Расширение бизнеса
каждый работник предприятия работающий на совесть вдохновляет меня на ежедневный труд
Уверенность, что в ближайшем будущем цифровизация будет только наращивать свои объёмы и я буду к этому причастен
Считаю, что по-настоящему большой, амбициозной и значимой для России и всего мира целью стоит сделать разработку и повсеместное коммерческое внедрение энергетических установок будущего: - Реакторы замкнутого топливного цикла - позволят минимизировать воздействие атомной отрасли на экологию; - Типовые реакторы малой и средней мощности - позволят шире использовать ядерную энергетику для удовлетворения потребностей различных клиентов, а также снизить себестоимость за счет серийного производства унифицированных узлов и агрегатов; - Субкомпактные реакторы - для обеспечения потребностей программ по освоению космоса, а также энергоснабжения высокоавтономных военных систем будущего; - Реакторы термоядерного синтеза - высшая ступень ядерных энергетических технологий.
Полный переход на индустрию 4.0. Внедрение стандартов по индустрии 5.0. Разработка собственных готовых технических решений в области автоматизации.
повышение эффективности деятельности
Полное отсутствие бумажного документооборота и цифровизация абсолютно всех процессов. Возможность управлять любым, даже самым сложным процессом с простого смартфона или планшета.
Обеспечение безопасности населения, страны и, соответственно, каждого человека.
Строительство новых энергоблоков АЭС большой мощности последнего поколения 3+.*
Покольку Росатом - компания, которая работает как внутри страны, так и за ее пределами, то по моему мнению целей должно быть как минимум две: одна - "внуреняя", другая - "внешняя" Укрепление позиций России на международной арене
Лидерство на рынке новых технологий
Служение стране, не коммерческая составляющая как основная.
целью должна стать справедливость во всем. в региональных небольших компаниях должности, исн, зп, интересные проекты распределяются исключительно по причине родственных связей. Опыт работы и возможности человека, который "ничей" не интересны.
Работа на благо своей страны. Видеть и осознавать, как мой труд меняет жизнь других людей к лучшему
Работать в команде лучшей из лучших организаций в мире в области атомной энергии
Разработка и выпуск новых продуктов для российского и международных рынков
Отсутствие ненужных программ (SAP HRM, ERP). Закупочные процедуры.
Росатом глобальный лидер в мире, цель- монополизм сырья и технологий.
Реализация стратегических целей ГК Росатом в команде единомышленников, в т.ч. "Снижение сроков протекания процессов".
Значительное развитие научной мысли в области атомной энергетики и смежных областях науки и техники
Улучшение качества жизни: - развитие новых технологий в жизненно важных сферах (медицина, транспорт, образование, обеспечение продуктами питания и т.д.) и их доступность для населения - решение экологических проблем
Усовершенствование себя в профессии, повышение своей квалификации.
Росатом должен стать лучше Газпрома во всех отношениях, чтобы ещё больше поднять престижность работы и ежедневным трудом это осуществлять!
Чтоб
нормальная оплата труда
Ценности Росатома.
Присутствие на международных рынках. Заключение новых зарубежных контрактов на строительство АЭС наряду с успешным вводом в промышленную эксплуатацию энергоблоков по действующим контрактам.
То, что моя работа приносит пользу (напрямую и косвенно) людям.
Стать мировым технологическим лидером
Создание атомных космических движетелей для осуществления перелетов на другие планеты.
Создание судовой РУ с учётом исчерпания 235 урана
Работа в атомной отрасли гарантирует занятость. Заинтересована в своём будущем, считаю предприятия атомной отрасли перспективными, престижными. Демонстрировать хорошие результаты на текущей работе. Каждый из нас несет личную ответственность за результат своей работы и качество своего труда перед государством, отраслью, коллегами и заказчиками. В работе мы предъявляем к себе самые высокие требования. Оцениваются не затраченные усилия, а достигнутый результат. Успешный результат – основа для наших новых достижений. Мы с уважением относимся к нашим заказчикам, партнерам и поставщикам. Мы всегда внимательно слушаем, и слышим друг друга вне зависимости от занимаемых должностей и места работы. Мы уважаем историю и традиции отрасли. Достижения прошлого вдохновляют нас на новые победы.
Мировое лидерство в области технологии производства атомной энергии.
Достижение ГК лидирующих позиций на мировых рынках и превращение в образцовую российскую компанию
Достижение глобального лидерства на рынке на рынке ядерных технологий.
Участие в крупных проектах в сфере информационной безопасности, информационных технологий (например - в Цифровизации).
выплата сотрудникам конкурентной заработной платы и высокий уровень социальных гарантий (медицинское страхование, корпоративные кредитные программы, пенсионные программы, санаторно-курортное лечение и отдых, семейные программы и др.).
много денег... оооооочень много денег... дохреналиарды дохералионов
Обеспечение обороноспособности и безопасности страны в целом
увеличения экспорта выпускаемой продукции
запустить Белорусскую АЭС
Лично у меня смысл есть. Мне нравится то, что я делаю. Я люблю свою работу. Признания от руководства бы хотелось( Поэтому в качестве "большой цели" пусть будет признание за ежедневный труд, а не только за большие заслуги (кладовщицы, секретари и т.д. и т.п.)
Хочу работать по своей специальности, если я буду знать что в конце концов стану аппарат иском, мытье полов будет иметь смысл.
Защита нашей Родины.
Сильнее Росатом - сильнее Россия
Мир во всем Мире
Личностное развитие, как в работе, так и в общественной жизни предприятия и Росатома в целом
Захват рынков сбыта
Мой ежедневный труд и так наполнен смыслом.
Возможность карьерного роста по госкорпорации
достижение глобального технологического лидерства
Личное общение руководителей предприятий и молодежи,проявление интереса к их деятельности,а не формальное отношение.
Сила в единстве!
Максимальное доминирование ядерного вооружения России на международной арене.
понятия не имею
Постоянное совершенствование технологий, что позволяет постоянно учиться и профессионально расти.
Научные Мега проекты .
мир и процветание
увеличение доли продукции на международном рынке
Создание новых бизнесов
стабильный доход
Повышение роста Росатома
Карьерные перспективы
Выход на гражданскую продукцию.
Поддержка ядерного щита РОССИИ.
Инновационная деятельность и творческая реализация
укрепление обороноспособности России и как следствие, более независимая политика государства
Непосредственное участие в международных проектах.
Единая команда Росатома
Честность и открытость и Единая команда
Трансформация в полностью "Цифровой Росатом"
Обеспечение потребителей расположенных в зонах децентрализованного энергоснабжения надежными, качественными и экономически конкурентоспособными атомными энергоисточниками малой мощности
Развитие отрасли на мировой арене.
реализация совместных проектов/задач.
объединение в единую команду молодежи ГК "Росатом" и возможность обмена опытом на линейном уровне
На первом дне информирования 2019 года Генеральный директор Госкорпорации «Росатом» А.Е. Лихачёв одним из приоритетов развития на 2019 год назвал «клиентоориентированность». Хотелось, чтобы главными «клиентами» Госкорпорации «Росатом» являлись её работники. «Большой целью» Росатома должно стать поднятие уровня жизни своих сотрудников, особенно ускоспециализированных научного и технического направлений, (а не только руководящей элиты) выше американского и европейского уровня по соответствующим профессиям. Данная цель соответствует одной из ценностей Росатома – «На шаг впереди!».
Необычная работа.
Ростатом во всем мире - лидер атомной промышленности
Участие в крупном космическом проекте! или в разработке новой уникальной технологии.
Цель Росатома: выпуск сложной и наукоемкой продукции для самого придирчивого заказчика в срок и на высшем уровне по всей стране и по всему миру
Новые перспективные научные разработки и исследования в области фабрикации топлива с применением современного оборудования
Создание самого передового и наукоемкого производства в мире
Снижение рисков экологических катастроф, как локальных, так и глобальных(например "ядерная зима")
Стабильный заработок.
"Большая цель"- повешения эффективности Росатома в целом.
Некорректный вопрос
Поддержка молодых специалистов
Наверное такая цель уже есть - быть лидером в на международном рынке, новые продукты на российском рынке...
увеличение дохода
Новые продукты для российского рынка
Создание новых продуктов, снижение себестоимости уже существующих продуктов за счет усовершенствования производственного цикла
создание новых высокотехнологичных продуктов, аналогов которых нет в мире
Освоение международных рынков
участие в новых проектах зарубежом
не готов ответить на вопрос
"Вдохновения" и сейчас вполне достаточно, ежедневный труд и так переполнен "смыслом".
создание принципиально новых типов реакторов, использование мирного атома для новых отраслей промышленности и жизненной деятельности
Знать, что топ менеджмент Росатома в курсе что происходит в их дивизионах подробнее.
Развитие технологий где отставание от зарубежных аналогов.
Дешевая зеленая энергия моим детям.
Обеспечение достойного дохода своим сотрудникам
Затрудняюсь ответить. Хочется чувствовать и видеть, что твой труд очень важен.
Участие в проектах: - по снижению себестоимости продукции; - по реализации неликвидов; - реорганизации складского хозяйства; - налаживании эффективных коммуникаций.
практическая полезность отрасли
Интересные мероприятия, объединяющие молодежь Росатом
Переход на новые методы управления проектами (Scram, Kanban, Agile)
Мир во всём мире
я уже прошла опрос по миссии
Создание мощного атомного флота России!
вершить добрые дела , видеть результат своей работы!
Обеспечить мир инновациями на основе атомных технологий.
Чтобы была стабильная работа, и соответственно ее оплата.
Социальные программы для каждого работника. Развитие и карьерный рост молодых сотрудников. Вознонограждение за достижения. Создание корпорацией условий работы при которых каждый сотрудник будет заинтересован в результате своей работы и сможет получить признание за личный вклад в общее дело.
Развивать промышленность России и перестать зависеть от импортных комплектующих. Чтоб качество произведенного оборудования в России не уступало зарубежным.
Являться конкурентно способным предприятием на рынке и выпускать качественную продукцию.
Снижение себестоимости продуктов
Светлое будущее
Развитие атомной энергетики. В первую очередь, для России.
меньше давления, мотивация со стороны руководства
Карьерный рост, повышение зарплаты
Продвижение ценностей и миссии Росатома
Максимально искоренить "бумагомарательство", что позволило бы заниматься bvtyyj ghjbpdjlcdtyysvb - перевод бумаги в ЕОСДО - не должен
Выход на международные рынки.
Возможность обхода бюрократических, консервативных, избыточных, организационных препон с целью научного прорыва в отрасли. Новые научные, технологические разработки, созданные в РФ и в мире используются в отрасли чудовищно неэффективно, мало масштабно, для показухи. Плохое горизонтальное взаимодействие между некоторыми частями в отрасли. Если создать хорошую ракету, хороший двигатель, качественную космическую ЯЭУ, это ещё не значит, что Росатома удастся соединить их вместе и удачно запустить. Проект "Прорыв" даст полезные результаты, но в целом это тупик. Привет Е.О.Адамову. Меня вдохновит реальный результат, а не слова и попытки. Меня вдохновит борьба за здравый смысл и против попугайства и бюрократии в отрасли. Меня вдохновит человеческое отношение к человеку во время корректировки проектов ВВЭР ТОИ и БН-1200. Забыли о человеке подумать. Строят не для всех людей, а для выгоды некоторых групп. Меня вдохновит воплощение идей живых и уже не живых академиков РАН. Пономарева-Степного, Велихова, Арцимовича, Зельдовича, Ландау и многих других. Слишком много на словах, слишком мало на деле. Отраслевой совет молодежи - характерный тому пример.
Стать международной компанией
Она уже исполнена, работать в крупной российской компании, сфера деятельности которой связана с чем то глобальным для нашей страны.
Дальнейшее развитие Гос. Корпорации
Продвижение ценностей РОСАТОМА
4
Реализация зарубежных проектов.
Поддержка молодых семей (например, жилищные программы) Возможность получать дополнительное образование
Ценность в молодых специалистах. Привлекать заинтересованных кадров к всевозможным командным играм, тренингам, мастер-классам, но только в нерабочее время!
Вдохновляют существующие цели. И любые проекты, которые идут во благо обществу.
Реальная оптимизация "бумажных" процессов; снижение объёма отчётности, которую никто не читает. Создание удобных и реально работающих отраслевых платформ по сбору и обработке данных.
Движение вперед
Услышать рабочих.
Достижение ГК Росатом стратегических целей
Прислушивание Росатома к поступаемым инициативам от молодого поколения коллектива Росатома.
Цель уже есть. Быть первыми и лучшими.
Строительство САЭС-2.
Увеличения доли строительства в международном рынке и дальнейшее участие мне, как специалисту, на строительстве АЭС за границей
Управляемый термоядерный синтез.
Реализация проектов
Обеспечить всех доступных и экологически чистой энергией на основе ядерных технологий.
Развитие России, повышение статуса нашей страны на международной арене
Использование знаний и технологий в гражданских отраслях.
материальное обеспечение сотрудников и мотивация
Цель которая позволит гордится не только Компанией но также принесет неоценимую помощь населению наше страны.
Строительство АЭС последнего поколения по всему миру, развитие передовых технологий в области использования атомной энергии. Росатом должен быть "Корпорацией будущего", тогда все сотрудники будут с гордостью носить её знаки различия.
Сохранение лидирующих позиций (в мире) в сфере атомной энергетики
задачи, аналогичные компании Теслы. бесплатная электрификация страны и пр.
Новые продукты для российского и международных рынков; повышение престижа работы в отрасли.
Развитие международного сотрудничества.
Вдохновить и наполнить смыслом мой ежедневный труд поможет тот факт, если мою работу и работу моих коллег будут ценить.
Разработка новых, инновационных реший
Прозрачность и возможность участия во всех мероприятиях для молодежи. Сейчас, обычно, могут участвовать только те, кто входит в состав совета молодежи.
Обеспечение качества
уже вдохновлен
Мой ежедневный труд уже наполнен смыслом, но было здорово устраивать больше коллективных мероприятий для заинтересованных лиц.
Выведение стадии "планирование проекта" на уровень, который готов поспорить с мировыми ТОПами строительных предприятий.
Дальнейшее заключение контрактов на строительство АЭС. Возможность расти и развиваться.
Все
"Большой целью" Росатома считаю оценку перспектив молодых специалистов, которая будет осуществляться независимо и индивидуально, а не основываться только на характеристиках руководителей.
на мою работу и полную отдачу меня вдохновляет мой функциональный руководитель
Справедливость и четкое разграничение обязанностей
Развитие, получение полезной информации
Премирование)
Снижение уровня бюрократии, улучшение условия труда, повышение уровня благосостояния работников
Дальнейшее развитие и повышение безопасности
Создание кораблей, в том числе космических.
Состояться как ведущая корпорация мира
международный опыт. Обладая большим опытом работы на внутреннем рынке(и не важно, что не в атомной области) интересно получить опыт на международном уровне. На данный момент не все процессы работы в компании отработаны. Хочется внести свой вклад в формировании работы, в качество выпускаемой документации, в сокращении сроков производства, оптимизации процессов. К сожалению, в компании очень тяжело донести свою позицию, отделы, сотрудники (большинство) не хотят брать на себя ответственность, информирование запаздывает, .. и любимое всеми "так было" очень тормозит процесс.
Полноценный выход компании на международный уровень (и в проектировании, и в строительстве, и в условиях труда и заработной плате)
Любой проект отрасли для меня является большой целью
Участие компании в вопросах экологии, улучшение экологии в стране и мире. Повышение уровня жизни в стране.
Участие в цифровизации, обучение новым программам, визиты на различные предприятия Росатома
Реализация личного потенциала
Повышение моей значимости и эффективности, видимые результаты работы, удовлетворение от совершенствования процесса работы
Национальная цель развития страны
Дальнейшее развитие этого "непотопляемого дредноута"
Ежемесячная индексация заработной платы в сторону увеличения.
Затрудняюсь с ответом. Мне просто нравится то чем я занимаюсь.
Повышение уровня жизни сотрудников
Возможность проявить себя и получить то чего достоин.
интересные проекты, квалифицированные наставники
Развитие военных технологий
улучшение жизни в России
Разработка новых продуктов на рынке медицинских услуг, способных лечить людей от раковых заболеваний
Необходимо время, чтобы подумать над этим вопросом. А сейчас времени требуют текущие задачи.
Стабильное развитие в отрасли и возможность роста
Общая цель - обеспечение электроэнергией гражданских, промышленных и военных объектов. Из стратегических целей - снижение себестоимости и сроков протекания процессов. Локально - участие в крупных, "прорывных" проектах отрасли. Когда видишь результат своей работы
ПСР
Заработная плата выше средней по рынку.
Восстановление экологии на Земле. Умение эффективно достигать цель, сохраняя положительные человеческие качества.
Повышение оплаты труда или ежемесячное премирование, предоставление работникам отпуска в удобное им время
Работа в Росатоме сама по себе вдохновляет. Возможно, волонтерство - помощь приютам, где содержатся животные.
освоение крайнего севера
внедрение технологий Росатома в повседневную жизнь с соответствующим ее качественным улучшением
Сплоченность коллектива за счет проведения корпоративных мероприятий, ежемесячное подведение итогов и награждение лучших сотрудников.
Расширение международного влияния ГК
Хорошее поощрение труда работника
Международная экспансия
На текущий момент затрудняюсь ответить.
Проект "Прорыв", дальнейшее продвижение использования мирного атома
Волонтерская деятельность. Создание, участие в волонтерском движении, фонде. Работа занимает большую часть нашего времени и участвовать в подобных мероприятиях вне рабочего графика не представляется возможным. Необходимо предоставить сотрудникам возможность участвовать в волонтерской деятельности на территории работодателя.
Экскурсии по предприятиям атомной отрасли, повышение заработной платы.
Цифровизация процессов, улучшение условий труда сотрудников
На шаг впереди, эффективность
Повышение заработной платы, дополнительный отпуск, возможность поездок заграницу, с последующим переездом на ПМЖ.
Создание цифровых продуктов, внедрение новых технологий и развитие присутствия на международных рынках
Труд каждого должен быть осмысленным априори, називисимо от декларирования кем бы то ни было "больших целей".
Создание инновационных продуктов выходящих за понимание классической науки. Разработка Росатомом собственной космической программы или полномасштабное участие в имеющейся.
Польза людям
Цель обеспечить сотрудников достойным уровнем заработной платы и условий работы, которые приняты в современных прогрессивных и молодых компаниях (google, yandex, amazon и тд). Никакие "большие цели" не могут вдохновить голодного инженера, работающего в ужасных условиях. Никакие баснословные портфели заказов и тд не играют особой роли.
