['аэс, обеспечение, качество, строительство, безопасность, вдохновлять, ядерный, население, электроэнергия, вид']
Фундаментальные открытия в области энергоресурсов, которые позволят перевернуть общественное сознание.
Становление мировым лидером в области строительства АЭС. Становление бренда ROSATOM на глобальной арене гарантией качества, безопасности, выполнения точно в срок (ответственности).
Меня вдохновляет "большая цель" Росатома такая как развитие центра ядерной медицины в Боливии. Хочу в Боливию
Осознавая то какой вклад вносит Росатом в обеспечение безопасности нашей страны, уже сейчас осознаю важность нашей работы.
Служить нашей родине.
обеспечение надежности ядерного щита как основы национальной безопасности
космические и летательные аппараты с ядерными реакторами
Кардинальное изменение мирового топливного баланса в пользу ядерных технологий (синтез, реакторы с воспроизводством топлива и утилизацией минорных актинидов).
Безопасность
Сильная Россия, с развитой экономикой и благополучным обществом (обладающим равными возможностями и социальными гарантиями, без большого разрыва между богатыми и бедными), которая может позволить себе вести независимую политику и выстраивает честные взаимоотношения с остальными странами, на взаимовыгодных условиях.
Начало строительства Смоленской АЭС -2.
Строительство на территории страны мусороперерабатывающих заводов и формирование сознания у населения по идее сортировки мусора.
Открытие производств связанные с благоустройством территорий в городах спутниках АЭС.
Обороноспособность страны, безопасность.
Обеспечение безопасности России от внешних угроз.
Полное обеспечение энергобезопасности страны.
Термоядерный синтез
Обеспечение безопасного, эффективного и надежного функционирования действующих АЭС, ядерной и радиационной безопасности объектов использования атомной энергии, защищенности персонала, населения и окружающей среды.
-
Работа на благо Родины.
Гарантия обеспечения рабочими местами и повышение благосостояния специалистов в городах присутствия (ЦФО-3)
Мировое господство по производству атомной электроэнергии.Уверенное лидерство.Это будет способствовать повышению уровня жизни своих сотрудников!
Строительство и ввод в эксплуатацию АЭС.
Сделать внутренние процессы по-настоящему эффективными, без лишней бюрократии.
повышение заработной платы
достижение высокого экономического и социального уровня развития страны в целом
Глобальное лидерство
Пускать прибыль на развитие людей и предприятия, а не заниматься ежегодным сокращением персонала, а деньги на бонусы "топам". Выровнять зарплаты. Директор предприятия не должен получать больше чем в 15 раз от низшей должности, т.е. если у самого малооплачиваемого сотрудника з/п 20 тыс. руб. у директора 300 тыс. рублей.
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий
Развитие промышленности и рост благосостояния населения.
Это переход к идейной работе..
Я работаю в Росатоме - значит я остаюсь актуальным, востребованным в эпоху цифровой трансформации.
Участи и успешное выполнение всех проектов Росатома по строительству АЭС за рубежом!
Повышение благосостояния сотрудников. Наиболее высокий уровень з/п по РФ среди линейных и средних специалистов.
Активное использование инновационных решений. Разработка моделей, алгоритмов и систем искусственного интеллекта (например, для прогнозирования последствий тех или иных управленческих решений).
Создание унифицированных полностью атомных станций малой мощности (0,1-5МВт) для освоение околоземного и дальнего космического пространства, труднодоступной арктической зоны и подводных глубин.
Строительство новых энергоблоков и жилого фонда для работников атомных станций.
Наращивание объема работ.
Моя цель - чтобы семья моя была благополучна и обеспечена. Для этого я и работаю. А где работать мне не столь важно в Росатоме, Роскосмосе или в любом другом месте. Не нужно формировать культ РАБОТЫ!
Улучшение качества жизни людей за счет влияния на экологию
Росатом самая успешная и динамично развивающаяся компания России. Являясь специалистом этой огромной команды хочется творить на благо России.
Цель - Обеспечение наибольшего уровня оплаты труда среди аналогичных отраслей (нефтедобывающая/перерабатывающая, газодобывающая/перерабатывающая, гидроэнергетическая и т.д.), развитее, действительно работающих социальных проектов в особенности проектов связанных с поддержкой молодых семей. Данное направление важно не только в рамках компании, но и страны в целом. К сожалению или радости, но самый вдохновляющий сегодня стимул это деньги, деньги это путь к семье, недвижимости, детям. Если у специалиста все в порядке с семьей, обеспечением семьи продуктами, ресурсами и т.д. специалист будет полностью посвящать себя основной работе.
Разработка новейших технологий и высококачественного конкурентного оборудования (систем, комплексов)
Стать лидером по атомной энергетике в мире (для меня это может осуществляться через освещение безопасности АЭ среди населения, привлечение и увлечение молодежи АЭС (и не только в атомных городах), развитие науки среди молодых на предприятиях). Именно меня может вдохновить участие в глобальном проекте, возможность обучения для развития своих компетенций, и получения дополнительных знаний в технической сфере
Замыкание ядерного топливного цикла. Повышение благосостояния работников.
Независимость РФ
Заработать больше денег.
Сделать мир лучше
Содержание моей текущей работы всегда наполнено смыслом! На мой взгляд, "большая идея" или "большая цель" Росатома в долгосрочной перспективе - это производство и реализация широкого спектра отечественного производственного оборудования, гражданской продукции. Научный, человеческий и финансовый капитал Росатома может стать существенным преимуществом перед зарубежными компаниями не только в атомной энергетике, но и других отраслях.
Счастье сотрудников Росатома - приоритет Росатома
Значимость для окрущающих
Стабильный постоянный комплексный рост моего предприятия
Любовь к работе
Наращивание внутреннего производства с высокой добавленной стоимостью, высокой производительностью труда и высокими зарплатами производственного персонала и ИТР, продукция которого успешно конкурирует на открытых рынках, а не зависит от господдержки и искусственных барьеров, и не наносит ущерба экологии России.
Развитие медицины
Владелец интеллектуальной собственности должен иметь определённую долю с прибыли при реализации идеи и на всём её жизненном пути. Если изобретя паровоз и установив его на рельсы в дальнейшем автор объекта интеллектуальной собственности отстраняется, даже при отсутствии необходимости дальнейших улучшений, то стимула генерировать что-то новое и воплощать это в жизнь нет. Также наука не должна искать деньги. Наука, это не завтрашняя прибыль, это перспектива. В том случае, если это не учитывать, через несколько лет мы ещё глубже сваливаемся в яму невежества.
Господство на мировом рынке
безопасная и чистая энергия для людей счастливое завтра быть лучшим а не казаться
Активное и продуманное внедрение бережливого производства на всех уровнях.
Ежедневный труд у меня заполнен смыслом
Оплата труда значительно выше среднерыночной по региону.
Технологическое лидерство Росатома в России и за её пределами.
Развитие производства и технологий в России
Выполнение задач по обороноспособности страны, включая обеспечение проводки судов атомными ледоколами по северному морскому пути.
Стать мировым лидером в сфере атомной энергетики
Новые продукты, ранее не представленные на мировом рынке. Передовые технологии в отрасли.
Стать катализатором развития электромобилей в РФ (строительство зарядных станций)
создание новых продуктов, если они меняют к "лучшему" жизнь миллионов людей в нашей стране
Новые продукты для рынков
Формирование единой молодежной команды
Создание будущего
Создание реального нового продукта. В свое время участие в создании Атомного проекта породило в людях единство и понимание реализации данной цели.
Повышение благосостояния и социального статуса своих сотрудников
Синхронизация всех молодежных объединений в единую молодежную сеть
применение атомной энергии в мирных целях
мир в мире
Если все поставленные и выполняемые задачи будут приносить пользу предприятию.
Лидерство на мировом рынке
Понимание того что ты делаешь очень важно в достижении целей всей корпорации. Что твоя работа очень важна и именно ты работая в единой команде выполнять эту работу. Очень важно видеть результат своей деятельности.
Создание лучшей международной компании
Новые проекты нацеленные на создание новых продуктов для внутреннего и международного рынков.
Вдохновляет участие в создании ледоколов
завоевание рынка
Выход в тройку лидеров по генерации электроэнергии в мире с помощью российских реакторов независимо в какой стране они будут установлены.
Понимание своей роли и важности для организации
я уже готова и активно работаю
- Новые продукты для российского и международных рынков А еще приведение внешнего и внутреннего вида АЭС к современному виду. Налаживание инфраструктуры для персонала на территории станции(дороги, парковки, питание, диваны в вестибюлях, информационные экраны, снабжение водой, кофе-поинты и прочее).Стыдно показывать атомную станцию на фотографиях.
Стратегические цели Росатома.
Такой "большой цели" не существует
Улучшения качества жизни работников
Визиты на различные предприятия
Оказание положительного влияния на развитие государства за счет развития городов расположения объектов атомной отрасли: развития инфраструктуры, социальных объектов, трудоустройства населения, увеличение бюджета городов. Увеличение роли Росатома на международной "арене" - увлечение доли заказов на "продукты" Росатома (строительство АЭС и т.д) за рубежом.
Развитие городов, в которых находятся атомные станции, а не городов, к которым они документально относятся.
Затрудняюсь ответить, мой труд и так наполнен смыслом :)
Уже наполнен
"Денег нет, но вы держитесь"
Отказ от углеводородного топлива в пользу существующей атомной энергетики, развивающейся термоядерной, а также других альтрнативных источников (солнечная энергия, ветрянная и т.п.).
Участие в большом проекте.
Перспективы роста
меня может еще больше вдохновить перевод нормоконтроля в цифровой уровень, чтобы проверка происходила не на бумаге, а в AdobePDF PRO где можно помечать и выставлять комментарии, выгружать всё это в SPF или хотя бы в общую папку на сервере АЭПа. сколько гробится бумаги, исправляя огромные комплекты из-за какой-нибудь ошибки в штампе, которая никак не влияет на работу АЭС. давайте ускорим процесс прохождения нормоконтроля, тем самым ускорим процесс сдачи комплектов рабочей документации в архив. в итоге: сроки не сорваны, как и нервы, деньги получены и деревья целы.
Переход на экологически чистое производство электроэнергии
Понимание ценности каждого сотрудника. С одной стороны, это признание результатов его работы, с другой - материальное вознаграждение.
Направленность на конечный результат наполняет смыслом мой ежедневный труд
Работа не только на зарубежном "фронте" заказов, а в первую очередь - строительство новых объектов (АЭС) внутри нашей страны.
Сделать продукт безопасным и ценным для всех, а аспекты труда таковыми, чтоб всегда было ощущение необходимости результатов твоего труда
Видеть результаты своих рабочих достижений.
Замена неэкологичных источников энергии на атомную энергию, как более экологичную и эффективную.
"Большая цель" уже и так стоит перед каждым сотрудником ГК Росатом: качественно и в срок выполнять свою работу, а также соответствовать ценностям ГК Росатом.
Расширение деятельности на международном рынке. А более мелкие цели - организация рабочих групп по проектируемым объектам среди всего дивизиона с возможностью общения от инженера до начальника группы, ГИПа.
Причастность к реализации стратегических целей. Мы каждый на своем рабочем месте должны всегда помнить об этом.
Установка заработной платы на уровне среднего класса (не менее 120000 р. в месяц согласно последней оценке).
Сложный вопрос
достойный уровень заработной платы без переработок
Квартиру молодым!
Доступная и безопасная электроэнергия для человечества, освоение новых технологий
Ценности Росатом
ни какая, и так времени на ваши вопросы нет.
Формирование единой команды ГК"Росатом"
