['повышение, жизнь, результат, улучшение, рост, работник, мой, плата, заработный, специалист']
Повышение материального благосостояния страны и моего в частности
Стабильная, хорошо оплачиваемая, понятная и приносящая ежедневно успешные результаты работа
Каждый человек должен чувствовать свою нужность, значимость в проекте ежедневно! От каждого из нас зависит и командная работа проекта, и результаты деятельности Росатома. Росатом ценит каждого Работника! Цель Росатома - сделать такой эффективный механизм стимулирования труда каждого работника, который сможет побудить каждого Работника ежедневно командой "сворачивать горы"!
Росатом делает идеологию будущего, а правильную жизнь- сейчас
Росатом-это правильно. То, что я делаю-это правильно. Для моей совести( это честно и справедливо), для моей семьи( это надежный источник благосостоянияи в юности, и в старости), для моего города( это комфорт и и перспектива), для моей страны ( это процветание и защита ). В Росатома делают то, что правильно. То, чем гордятся сейчас наши дети и будут гордиться внуки. В Росатоме делают идеологию будущего, а достойную жизнь-сейчас.
Работа в проекте "Умный город"
Мирная жизнь.
Создание и активное применение во всем мире новых востребованных технологий для того, чтобы делать мир более эффективным и безопасным.
Рост благосостояния страны.
Получение максимальной прибыли от реализации продуктов (услуг) Госкорпорации "Росатом" в текущем и последующих периодах
Обеспечение безопасности во всем мире (включая ядерную, энергетическую, экологическую, промышленную, военный паритет и пр.)
Мы делаем жизнь людей лучше и безопаснее.
Основная цель: Ведущая отрасль в России, расширения рынка ввода мощностей, продукции. Обеспечивающие и способствующие цели: 1.Работа - главный смысл жизни. 2. Улучшение труда - необходимо сократить документооборот - по станции >140тыс/год документов 3. В России все должны стремиться на работу в ГК - повышение заработной платы и улучшение нужд в городах-спутниках.
Развиваться вместе с Росатомом.
Делать жизнь лучше, используя энергию мирного атома.
Сделать города-спутники АЭС "умными"
Безопасная энергия в каждый дом по доступной цене.
Гарантированная работа с перспективой
Создание новых технологи, продуктов. Работа над повышением обороной способности нашей страны.
Когда развитие Росатома (создание новых проектов, производств, зарубежные проекты) подкрепляется реальным увеличением заработной платы.
Считаю, что одна из "больших целей" Росатома - безопасность России - уже вдохновляет. Нет более высокого приоритета, чем мир, как состояние человечества, и мир, как планета. И не менее важно - чистый мир, который мы оставим нашим внукам. В этом и вижу смысл моего ежедневного труда в составе огромной команды.
Очень хорошая заработная плата.
Получение новых продуктов
Работать и созидать во благо будущего человечества
Оптимизация затрат, сокращение сроков протекания процессов, цифровизация. Освоение новых продуктов.
Строительство Смоленской АЭС-2, повышение благосостояния ВСЕХ работников Росатома
Бесплатное(льготное) электроснабжение в городах имеющих атомные станции
Строительство САЭС-2, развитие и расширение г.Десногорска
Снижение себестоимости продукции и разработка ядерной медицины для населения страны
Создание нового промышленного объекта
Люди-самый важный ресурс
Лидер цифровой трансформации производства в РФ
Цифровая экономика
Цель, достижение которой напрямую зависит вклада отдела по ее достижению
Развитие новых производств.
"Большая цель" мне не нужна, достаточно, чтобы была достойная зарплата, достойный соцпакет, хороший коллектив коллег.
обороноспособность России
Разработка новых продуктов для наших заказчиков.
Выполняемая работа должна приносить видимую пользу и эта польза должна быть ощутима как в масштабах нашей страны, так и в обычной жизни каждого отдельно взятого гражданина.
Оптимизация процессов.
Энергетический пуск АЭС
Стать мировым лидером атомной промышленности
Уважение к человеку ТРУДА, работнику, в первую очередь к тем кто у станка,в цехе, на стройке....кто производит прибавочную стоимость.В первую очередь рабочие должны почувствовать качественные изменения жизни, заботливое отношение к его семье.
Если эта цель "отражается" в моей работе (я могу ответить, что я лично делаю для того, чтобы цель была достигнута)
Сокращение сроков протекания процессов
обеспечение достойного уровня жизни каждого гражданина
Становление Росатома цифровой и быстро принимающей современные решения компанией: Снижение бюрократии, гибкость при взаимодействии в решении задач, а не "прикрывание" регламентами, процедурами, правилами и пр
создание новых продуктов для российского и международного рынков
На благо людей, на благо Родины
Улучшение благосостояния рядовых сотрудников и страны.
Строительство нового инновационного блока, например БН-1200
Зарубежная стройка!
Разработка миниатюрных источников энергии для исследований космоса.
Цель - добиться свободы Отечества от внешнего управления.
тк я занимаюсь обучением персонала, то мне бы хотелось организовать и продумать такую возможность для персонала, чтобы это было удобно, доступно, тк многие обучения очные для персонала (особенно на станциях) целая проблема. например иметь для персонала отдельную "площадку" в мобильном телефоне для изучения английского языка. где при выполнении каких либо заданий определяется уровень, и по уровню организуются чаты на определенные темы - например техническое обсуждение вопросов или разговор на свободную тему. сотрудник получал бы доступ к такому ресурсу и в удобное для себя время мог бы развиваться, но это надо контролировать и курировать именно в организации, чтобы контролировать уровень знаний работника, переход его владения английским языком от от одного уровня к другому
обеспечение "массовости" выработки электрической и тепловой энергии атомными станциями с целью удешевления ее стоимости для конечного потребителя и ее доступности.
Сделать жизнь потребителя нашей продукции и услуг лучше.
Направленная на долгосрочный рост благополучия отрасли и отражающаяся на росте благосостояния её работников
Реализация проекта, какого либо, за результат которого отвечаешь и естественно получаешь!
Обеспечение безопасной эксплуатации объектов атомной энергии при безусловном адекватном, а не мизерном росте заработной платы сотрудников отрасли.
Смысл и так заложен в моих ежедневных обязанностях и необходимостью улучшений как сделать лучше работу предприятия и улучшить его фин.результат. "Большая цель" - это цифровизация отрасли. Дополнительно наполнит смыслом ежедневный труд.
Расширение сфер деятельности Росатома, увеличение эффективности и улучшение условий труда.
Кадровая политика по предоставлению каждому желающему сотруднику иметь возможность развиваться профессионально и иметь посредством этого материальную выгоду пропорционально достигнутого уровня умений и знаний. Хотя подобная политика и ведется в некотором виде, но в реальности загруженность текущими задачами настолько велика, что на развитие(или саморазвитие) не остается времени.
Рост производительности труда, с достойной оплатой за этот труд!
Стимулом для работы является исключительно зарплата.
Росатом занимается обучением бережливому производству и развитием предприятий России, тем самым улучшая жизнь Россиян в целом.
Создание будущего источника энергии.
Наивысший уровень безопасности
Росатом в СССР был локомотивом в научных открытиях и разработках, в различных сферах нашей жизнедеятельности (медицина, космос, робототехника, автоматизация, машиностроение , энергетика, нанотехнологии, безопасность, биология и т.д.). Хотелось бы чтобы Росатом вернул свои позиции.
Инвестиции в устаревшее оборудование и технические средства.
Достойная оплата моего ежедневного труда.
Укрепление и устойчивое развитие нашей страны - России.
Обеспечение безопасности РФ и формирование условий для экономического роста Госкорпорации "Росатом" и РФ в целом.
Улучшить экологию планеты.
Нести изменения качества жизни
Обеспечение обороноспособности и безопасности моей страны. вдохновение в работе присутствует ежедневно, мы одна команда!
Сделать жизнь конкретного человека лучше
Создание огромных круизных атомных дирижаблей.
обеспечение безопасности каждого человека
Альтернативные источники энергии, например, использование энергии "нулевой точки", использование разработок Тесла.
Цель сохранить и передать будущим поколениям больше чем мы имеем сейчас.
Польза для гражданского общества. Например, создание опреснительных комплексов большой мощности; реконструкция/создание предприятий пищевой промышленности (молоко, соль и т.п.); природоохранные мероприятия: предприятия, перерабатывающие накопленные и постоянно поступающие отходы - РТИ, нефтешламы, асбестовые отходы,бытовой мусор; производство удобрений; переработка медицинских отходов; производство особо чистых газов (ксенон, криптон, неон, гелий) и т.п.; переработка промышленных сточных вод.
Компактный ядерный энергоисточник, непосредственно использующий энергию гамма-излучения (это нерешенная научно-техническая задача). По сути - превращение любых "отходов-излучателей" в энергоисточник и создание вместо "могильников РАО" "РАО-электростанций". Исследование физики полураспада, использование случайности распада отдельно взятого ядра как генератор случайных чисел, исследование распределения распада, интеграция физики полураспада в архитектуру вычислительных систем при создании искусственного интеллекта.
Что продукция/услуги используются в решении значимых для страны/мира задач.
Вдохновить может любая масштабная задача направленная на укрепление позиций Росатома на мировом рынке. Однако главным условием будет являться ощущение причастности. Лично для меня неоценимый вес имеет ощущение моего личного вклада в общее дело.
Развитие и поддержка ОЦК!!!
В моей работе очень полезным было бы взаимодействие с другим дивизионом. На данный момент инструмента связи нет. Мы с коллегой работаем уже полтора года над совместным проектом, в рамках одного из проектов корпакадемии, движимые лишь энтузиазмом и личной преданностью профессии. Нас не интересует финансовая мотивация, мы лишь хотим двигать свою профессию вперед. Для меня "большой целью" может стать некая структура, которая будет включать в себя активистов, вроде нас, обеспечивая нам возможность работать совместно, как носителей опыта. Междивизиональные распри не дают раскрыть потенциал проекта полностью.
Программа ввода новых АЭС в РФ
Развитие технологий и создание продуктов направленных на улучшение жизни людей.
Служить интересам нашей родины.
Мероприятие для сотрудников корпорации в форме конкурса, позволяющее показать в полной мере способности и умения работника в профессиональном и в творческом плане,своего рода набор заданий, выполнение которых позволит получить материальное вознаграждение или ценный подарок, либо путешествие.
Никакая. Для меня важнее содержание моей работы, отношение ко мне, а не лозунги. Но учитывая арктическое направление, меня бы вдохновило, если бы новой ценностью Росатома стало что-нибудь экологическое. Судьба белых медведей в Арктике, по идее, теперь должна Росатом интересовать не меньше тоннажа перевозимого Северным морским путем грузов. Еще меня интересует тема мусора, которого мы, несмотря на всю чистоту нашей энергии, производим массу. Как мы его утилизируем, как мы можем внедрить эти технологии в отечественный мусорный бизнес, как, опять таки, мы можем помочь решить проблему арктического мусора?..
Интересная работа над новым проектом.
Я осознаю ценность моего ежедневного труда, доверяю выбору Росатома. Поэтому если возникнут новые "большие цели" Росатома - буду рада участвовать и в дальнейших проектах ГК.
"Большая цель" которая сможет сделать жизнь большинства россиян лучше, в том числе и мою. То есть та цель, результаты которой я могу увидеть своими глазами и результатами которой я могу пользоваться, а также если эта работа для этой цели будет хорошо оплачиваться.
Нацеленность на фактический коммерческий результат, когда важен сам эффект коммерческий,а не процессность, когда руководители не мешают вносить изменения в действующие процессы и не применяют меры дисциплинарного воздействия к грамотным и здравомыслящим подчинённым, а стремятся и поддерживают формат изменений, подход к решению вопросов на горизонтальном уровне взаимодействия. Инициатива наказуема - реальность Росатома. Работать на высоком качественном уровне, зачастую, просто невыгодно или опасно для развития и карьеры внутри отрасли.
Повышение качества жизни жителей РФ
Возможность выхода на международную арену не только высшему руководству, но и специалистам, проявляющим заинтересованность в международных проектах.
саморазвитие
Замкнуть ядерный топливный цикл.
Ежедневный труд определяется планом тактических действи по достижению стратегических целей, а вдохновение и наполненность смыслом определяются качеством проработки и реализуемостью такого плана с учетом достаточной эргономичности рабочего пространства, автоматизированности рутинных операций и остающегося свободного времени на отдых. Большая идея может быть любой при этом.
Полноценное внедрение стандартов серии ISO во всех дивизионах (не для получения сертификатов, а для эффективного и конкурентоспособного управления предприятиями отрасли).
Развитие и будущее отрасли
Глобальное мировое лидерство российской компании
Создание серийного термоядерного реактора и ядерного двигателя космических ракет для покорения Солнечной системы и межзвездных перелетов
Сейчас уже существуют команды, занимающиеся прорывными проектами и цифровизацией. Наряду с прорывными проектами необходимо подтягивать и отстающих. Поэтому цель могла бы звучать так: минимальный разрыв или отсутствие разрыва между передовыми проектами цифровизации и базовым уровнем автоматизации предприятий Росатома.
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов, что в конечном итоге приведет к увеличению благосостояния всех и каждого.
Обеспечение снижения цен на электричество по всей России. Цены на электричество в Москве ниже чем, к примеру, в Ростовской области, где находится АЭС.
Повышение престижа рабочей профессии, используя разные инструменты, в т.ч. и материальные
Глобальный лидер на мировом уровне
Создание инновационных, передовых продуктов и технологий. Обеспечение и непрерывное повышение национальной безопасности.
Отсутствие технических проблем при цифровизации с целью оптимизации процессов.
Быть частью целостного, стратегически-важного, международного проекта, работать в единой команде и быть нацеленным на результат
Постоянное повышение благосостояния сотрудников
Завоёвывание новых рынков , строительство новых аэс
создание и успешная реализация проектов, изменяющих мир, предоставляющих новые возможности людям
Главная цель "Росатома" это снабжение энергией населения России. Большая же цель "Росатома", по моему мнению, должна состоять в снабжении энергией населения всего мира. Мы, акционеры и работники ГК, должны, каждый в своей мере, способствовать этой "большой" цели.
Обеспечение безопасности и экономического роста РФ
Поднятие благосостояния
Достижение глобального лидерства на международном рынке атомной энергетики.
крупные успешные прибыльные проекты на международном рынке
Улучшение уровня жизни и безопасности в России.
Продвижение по карьерной лестнице.
Заинтересованность корпорации в преемственности и карьерном росте сотрудников-специалистов.
Создание нового ядерного реактора
Новые направления и безопасность
Обеспечения достойной заработной платой сотрудников РОСАТОМА.
Участие ГК "Росатом" в крупных социальных проектах по увеличению благосостояния России
Переход от технологической корпорации в области атомной энергии к глобальной системе формирования перспективных технологий и инноваций
Создание безопасных источников электроэнергии по средствам постройки АЭС, как основных для всех стран мира.
Высокое качество продукции при минимальных затратах ресурсов и времени
Любая "большая цель" вдохновляет, когда у тебя грамотный руководитель, взгляды, образ мысли и стиль руководства которого ты понимаешь, принимаешь и разделяешь, когда четко организован рабочий процесс, когда слаженно взаимодействует коллектив и когда все члены коллектива видят результаты своего труда - не лично для себя, а для страны, для отношений между странами, для улучшения качества жизни населения. Вот эти ощутимые результаты для общества, вне зависимости от наименования как такового той или иной "большой цели" и есть то, что наполняет смыслом ежедневный труд. Важно также видеть и понимать взаимосвязь между выполняемыми каждым членом коллектива задачами и видеть и понимать каким образом совокупность выполнения этих задач приведет к достижению "большой цели". Важно обладать всей полнотой информации, уметь переходить от общего к частному и наоборот; планировать, предвидеть результат. Не будет вдохновения работать, если человек просто выполняет узкопоставленную задачу, глубоко не погружен в тему и не находится в едином информационном пространстве со своими коллегами и руководством. Общность идей, задач, образа мысли и жизнь с пониманием того, что ваш труд нужен, важен, полезен для других людей не просто придают смысл ежедневному труду, - они делают человека счастливым.
Создание площадок для размещения РАО на долговременное хранение или захоронение
Мощь государства, защищенность и обеспеченность его граждан.
Оздоровление экономики, экологии, условий жизни. ЭКО-ориентированное устойчивое к манипуляциям общество. Эко-безопасное электричество для всей планеты. Инструмент влияния на поведение корпораций и стран уничтожающих планету. Доступные автономных поселений в любых условиях - технологии для дальних космических перелётов.
Достижение положительного результата.
Чувство сопричастности к решению хотя бы маленького кусочка Большой Задачи, а не мелкого винтика, которому Большие Дяди сказали "Делай и помалкивай!", но не сказали "как" и "зачем". А, иногда и "что"...
Повышение благосостояния работников отрасли.
Делать мир лучше)
Самореализация, денежное вознаграждение,саморазвитие.
Снижение издержек
Оценка эффективности деятельности
высокая зарплата, карьерный рост.
не готова ответить. Для начала больше поддержки молодёжи на местах от руководителей.
,,Щит страны,,
Интерес к работе
Внедрение новых совершенных технологий.
Приносить пользу предприятию и стране. Не допустить отставания в профильном направлении.
Перспектива карьерного роста
Затрудняюсь ответить.
Мой ежедневный труд и так достаточно осмысленнен
Интересы сотрудников.
Направленность и чёткое понимание, куда движется отрасль
не знаю
Если все поставленные задачи будут приносить пользу предприятию, а не бессмысленную трату рабочего времени на разработку невыполняемых планов.
Продвижение новых технологий
Внедрение новых продуктов
Никакая. На работу вдохновляет уверенность в необходимости труда каждого работника
На шаг впереди.
Очень достойная з/п
Меня может вдохновить "большая цель" всей страны, а не одного Росатома.
Стать лидером не только в атомной отрасли, но и в других высокотехнологичных отраслях
Крупный проект КПИ
вдохновение
Оставаться быть лидером и развивать инновационную деятельность в мировом масштабе
- повышение доли на международных рынках; - новые продукты для российского и международных рынков.
Для меня самое главное, это осознание, что мои действия кому-то помогут, кого-то вдохновят, а кого-то сделают лучше, добрее. Вот это осознание самой возможности сделать мир чуть лучше чем он есть для меня очень важно и уже придает сил.
лидерство на мировом рынке атомной энергетики
Повышение уровня лояльности населения к деятельности ГК "Росатом". Развитие бренда "Корпорации знаний".
Меня смогла бы вдохновить возможность стать частью чего то большего, чем просто технолог, я бы хотел быть реального проекта нацеленного на прорыв в технологическом и стратегическом плане.
Социальная ответственность организации
Улучшение жизни сотрудников отрасли: достойная заработная плата, а не высокая зп по региону.
Арктика
Только «большая цель» Росатома может вдохновить меня на работу и наполнить смыслом мой ежедневный труд.
По настоящему единая команда
Сделать одной из приоритетных целей - развитие, обучение, мотивирование и подготовку молодежи для смены своих предшественников, численность которых стала большинством. К сожалению на данный момент в отрасли не уделяется должное внимание подготовке молодой смене, мое мнение.
Стать лидирующей отраслью
Мысль о том, что мы делаем мир лучше.
Смыслом мой ежедневный труд может наполнить уверенность в том, что мою станцию не закроют через 10 лет и я не останусь "за забором"
Разработка и внедрение новых продуктов с использованием современных технологий, использование цифровых технологий на всех предприятиях Росатома.
Решать задачи каждый день.
Ответственность и уважение
Строительство новых энергоблоков, реализация новых проектов
Поддержка молодых специалистов и не равнодушное отношение руководства.
снижение себестоимости выпускаемой продукции
Ни цель может вдохновить на работу и наполнить смыслом ежедневный труд. Если работнику ставят соответствующую его знаниям и опыту задачу, либо цель, он ее будет выполнять, но качество и успешный результат зависеть будет от отношения к его труду.
Помощь детям специалистов отрасли (учеба, здоровье, спорт и др.). Нет смысла к чему-то стремиться, если после тебя ничего не останется.
устойчивые города
Строительство наших энергоблоком по всему миру. Стать монополистом в этой сфере деятельности.
Развитие бизнес проектов.
Внести в коллективный договор обязательное требование: ежегодно при увеличении производительности труда работников на 7%, увеличить на данный процент оклад по грейдам всех работников, при достижении данного процента производительности по итогу года в году, следующему за отчетным. И не забывать ежегодное увеличения оклада по инфляции в сентябре, сделав его единым для всех работников: если 6% составляет инфляция, то всем грейдам проводить на этот процент увеличение. А не так, что кому на 1,2%, а соседу на 6,2% и средняя 6%.
Вложение своего вклада в международном опыте по строительству станций
Затрудняюсь выделить конкретную цель, вдохновение появляется от совокупности всех целей.
Исполнение ключевого события
не могу ответить на этот вопрос
Уважение в ЕДИНОЙ комаде, быть на шаг впереди
Открытость. Доверие. Но это не к Росатому. Это к линейным руководителям
Повышение уровня жизни
Димилитаризация всего мира.
Вдохновить на работу и наполнить смыслом наш ежедневный труд сможет непосредственный руководитель, который по достоинству оценит работу подчинённого персонала и будет держать свои данные обещания.
Снижение сроков протекания процессов с учетом обеспечения безопасной эксплуатации АЭС.
строительство Смоленской АЭС - 2, которое даст будущее родному городу. В данный момент уровень жизни в Десногорске снижается лавинообразным образом.
Для меня, большая цель Росатома заключается в принципиальном улучшении качества жизни людей. Электроэнергия занимает важную нишу в жизни каждого человека, и современное общество сложно представить без этого ценного ресурса. Повышение энергоэффективности, внедрение новейших технологий, расширение рынка продукции, эффективное выстраивание рабочего процесса, повышение качества сервиса - это задачи, над которыми каждый день работают сотрудники Росатома. И каждая эта задача в той или иной мере упрощает жизнь людей и делает её более комфортной. Каждый сотрудник в своей мере вносит вклад в эти задачи, и все вместе мы выполняем одну большую и важную миссию.
Сохранение суверенитета РФ. Технологический ключ к здоровью, экологическому энергообеспечению будущих поколений.
Внедрение и реализация экологически интеллектуальных и экономически обоснованных технологий при выводе АЭС из эксплуатации в России и за рубежом.
Стремление к безопасной и экологичной выработке электроэнергии. Научные и инновационные методы к утилизации и к строительству АЭС. Исследования и нововведения, способные изменить пренебрежительное отношение к атомной промышленности по всему миру.
Работа над "сменой" молодежи. Поиск и развитие тех кому интересны развитие и поддержание традиций сообщеста
Цель: стать первыми в мире по проектированию, строительству и эксплуатации атомной энергии во всех сферах (энергетика, строительство, оборонная промышленность, медицина и всё-всё-всё)
Развитие и достижение результата
преемственность поколений (хочу чтоб мои дети с детства видели, в какой компании работаем мама, участвовали в ее жизни, и в последствии хотели здесь работать и работали)
улучшение качества работы и совершенствование, облегчение взаимодействий внутри отрасли. С каждым годом нагрузка на каждого человека только возрастает и всё только усложняется, нужно уменьшать бюрократию.
увеличение зарубежных проектов
Оптимизация процессов, образование, научная деятельность
У нас есть цели вдохновляющие на работу и наполняющие смыслом ежедневный труд.
повышение эффективности процессов управления проектом сооружения
Новые продукты. А еще двое детей и жена в декрете.
Стабильность.
Правильно поставленная цель будет непрерывно вдохновлять и придавать сил в ежедневной работе.
Выход на международный рынок с актуальным, современным (использующим все современные цифровые удобства) продуктом
Качество превыше директивных сроков
завоевание глобального рынка
Повышение мотивации.
Поддержка и участие в Государственных проектах, направленных на улучшение благ Человечества на планете Земля (удовлетворение демографически обусловленных потребностей большинства населения и подавление паразитически-деградационных)
Даже чтобы просто сгенерировать такую цель, отрасли нужны иные социальный, экономический и технический уровни развития. Скорее всего такая цель может быть сгенерирована только машиной или крупной группой ученых с применением аппарата теории рефлексии.
Результат
Единая команда "Мы все – Росатом. У нас общие цели. Работа в команде единомышленников позволяет достигать уникальных результатов. Вместе мы сильнее и можем добиваться больших высот. Успехи сотрудников – это успехи компании "
сделать жизнь своих сотрудников и окружающих лучше
Оценка моей работы (признание), уважение труда. Исключить тезис: Не успел в срок - значит плохо работаешь!.
Она уже есть. Экологически чистый и при этом безопасный источник энергии - АЭС.
Снижение себестоимости и сроков протекания процессов за счет повышения эффективности труда и применения автоматизации процессов.
Новые уникальные качественные продукты и уважение в России и на мировом уровне.
Достижение результатов
Развитие новых продуктов и повышение доли на международных рынках
Создание вечного двигателя
Развитие страны - общего благосостояния.
Улучшение окружающей среды, улучшение качества/уровня жизни граждан в стране.
Формирование собственного "молодого" кадрового резерва и его развитие
Увеличение доли выработки электроэнергии в стране и мире. Развитие научных и информационных технологий. Импортозамещение.
комфортные условия труда, поощрения сотрудников (не только материальные награды, но и различные культурно-массовые мероприятия, в т.ч. с возможностью посещения вместе с семьей сотрудника). Чувствовать себя важным и ценным для компании, что в тебе нуждаются и тебя не променяют.
Продвижение атомной энергии в России и в мире, как одного из наиболее экологически чистых видов энергии
Стабильность и уверенность в будущем
Безопасность производства. Недопущение несчастных случаев, травматизма, аварий, инцидентов.
видимость результата своего труда, обратная связь.
Строительство АЭС на Марсе.
Быть примером
Вдохновение на работу я получаю от своей семьи. Смысл моей работы - бесперебойное функционирование моего предприятия.
Творческие и интересные задачи
Сейчас меня вдохновляет возможность организации удобной системы по предоставлению доступов к ИТ-ресурсам Росатом. Процесс в настоящее время частично завязан на бумажных носителях, давно пора перевести его в электронный современный формат.
Открытость Росатома. В моей области практик обмена опытом с коллегами из других компаний того же направления деятельности - не проводится.
быть первым в отрасли и создавать с каждым годом все лучшие условия для своих сотрудников.
Амбициозные, но при этом реально выполнимые задачи, поставленные руководством Госкорпорации "Росатом"
Быть №1 во всех направлениях сфер деятельности в отрасли, стране, мире. Работать в передовой компании.
Я не могу предположить, какая большая цель, кроме обеспечения собственного будущего и будущего своих детей должна меня вдохновить. А обеспечить достижение этой цели может достойная оплата труда, гарантированные пенсии и различные социальные программы. Цели в духе "мирный атом в каждый дом", или "мирный атом для мира" - слишком отдаленные в масштабе человеческой жизни. Строим сейчас, а результат через 10-20 лет. Уже и не вспомнишь. Уверенность в будущем - это в цель.
Монополизация международного рынка атомной энергии
Соц.программы для молодых сотрудников, которые отработали в отрасли 5 и более лет.
не понятен вопрос
Повышение уровня жизни насления страны за счет снижения себестоимости продукции и сроков протекания процессов
Лидерство в развитии технологий для Цифровой революции
Забота об экологии. Проведение на предприятиях Росатом мероприятий по защите экологии.
Мой ежедневный труд будет наполнен смыслом, если Росатом будет улучшать уровень жизни не только сотрудников, но и населения России в целом путём снижения себестоимости электроэнергии.
Не знаю. Такой цели пока не нашел.
Сокращение сроков выполнения процессов
Команда единомышленников поможет достигнуть любых результатов. Меня вдохновляет работать над любой целью, будь она большая или маленькая, в составе той команды, в которой я нахожусь в настоящее время.
Цель движения отрасли вперед
такая цель отсутствует
у меня уже есть смысл в труде
Огромные возможности развития для молодых специалистов
Совершенствование себя, приносить пользу людям и выплатить ипотеку.
перспективы саморазвития и принятие участия в важных проектах Росатома
Я не знаю о "больших целях" Росатома, но если среди них есть такая, которая позволит улучшить жизнь населения всей страны, защищать экологию, то я выбираю их.
Повышение доли на международных рынках.
Необходимость создания новых, действительно нужных продуктов для российского и международных рынков
