['цель, труд, смысл, больший, ежедневный, большой, время, мероприятие, являться, уверенность']
Чтобы каждый работающий в отрасли чувствовал стабильность и уверенность в завтрашнем дне своем и отрасли.
Большая зарплата
Вдохновение и смысл есть всегда, независимо от целей, а иначе зачем ходить на работу... .
Когда руководители на всех уровнях ответственности уйдут от девиза "нам нужны не умные, а послушные", при этом "Ценности Росатома" станут не декларацией и пропуском к повышению статуса, а внутренней потребностью большей части коллектива отрасли. Может это и не является целью, тем более "большой" для Росатома, но это уж точно наполняло бы смыслом ежедневный труд.
Большой цели по моему соответствуют стратегические цели Росатома.
Моя большая цель это наполнить смыслом мою работу в Росатоме!
Стать поистине успешным примером цифровой компании в стране и в мире. С понятными и удобными цифровыми сервисами как по внутренним процессам, так и по процессам взаимодействия с внешними пользователями (Контрагенты, Заказчики).
Идеи (цели), которые непосредственно связаны со стратегическими целями Росатома, в реализации которых я вижу свое непосредственное участие (весь мой ежедневный труд направлен на выполнение задач, обеспечивающих достижение "больших целей").
"Большая цель" должна стать большой цель, а не целевым показателем (находится между верхним и нижним уровнем).
Устранение потерь из процессов и желание с этими потерями бороться и устранять не ради бумажки, а реально, чтоб был "выхлоп"!
Автоматизация процессов
Осуществлять безопасность Страны, снабжать чистой атомной энергией, наращивание военного потенциала.
Снижение себестоимости продукции и сокращение времени протекания процессов
Стать компанией №1 в России по размеру бизнеса. Годовая выручка на уровне 10 трлн.руб., т.е. опередить Роснефть и Газпром
Идея мирного атома (уход от военных проектов) Идея малой, технологичной и безопасной атомной энергетики Идея замкнутого цикла (безотходность) Идея в разы снизить себестоимость электроэнергии для предприятий и населения
Снижение уровня сокращений персонала безусловно вдохновит, ведь это будет говорить о том, что у нас есть будущее, уверенность в завтрашнем дне
Увеличение портфеля заказов на международном рынке
Реализация новых продуктов на российском и зарубежных рынках. Поддержание работоспособности ядерного щита РФ.
Сплочение стран в поиске эффективных и безопасных источников энергии
Поиск, разработка, внедрение новых источников энергии. Всеобщая электрификация страны и удешевление использования электроэнергии для предприятий и населения. Разработка двигателей и других технических устройств на совершенно новых физических принципах работы. Изобретение и разработка оружия, дающего кардинальное превосходство над оружием любых потенциальных противников России. Самое активное участие корпорации в освоении космического пространства.
Участие в ассоциации "Цифровая энергетика". А мой ежедневный труд наполнен смыслом благодаря ощущению единой команды.
Лидерство Росатома в укреплении и развитии России
Целью Росатома заключается в достижении заявленных результатов, путем постоянного усовершенствовании технологий, рабочих процессов. Для выполнения данной цели большое значение имеет сплоченный коллектив. При правильной мотивации сотрудников, имеется большая вероятность найти уникальные решения поставленным задачам.
Мировое лидерство в разработке оружия на новых физических принципах в целях реализации нашей страной политики ядерного сдерживания.
Надежность и постоянное развитие Росатома.
Создание нового продукта, новой технологии
Вклад в развитие атомной отрасли.
Улучшение качества жизни в мире
Улучшение жизни людей в стране
Повышение качества жизни в городе Северске, увеличение рабочих мест на градообразующем предприятии.
лидерство в атомной отрасли в мире
Повышение престижа России как мировой державы. Обеспечение каждого Россиянина инновационными продуктами и доступам к доступной электроэнергии. Поддержание обороноспособности страны.
Надежность и безопасность работы АЭС и ТЭЦ
Технологический рывок; работа на благо государства и граждан
Вклад в укрепление экономики и безопасности РФ
Материальное стимулирование специалистов узкого профиля на море будет лучшим вдохновением для ежедневной плодотворной работы.
Сделать счастливым каждого рядового работника предприятий атомной отрасли
Увеличение рынков сбыта ядерного топлива, а следовательно и увеличение прибыли предприятий, которая должна использоваться для его развития и стимулирования работников, при этом для работников обязательно должна быть понятна стратегия развития и перспектива существования их предприятия.
Вдохновить может любая рациональная производственная задача, подкрепленная льготной программой обеспечения жильем работников Госкорпорации "Росатом". Аналогичная программа была внедрена  на АО "МСЗ" (г. Электросталь, Московская область), но по какой-то причине не была принята в отрасли, была отвергнута руководством кадровой службы Госкорпорации "Росатом". Голые лозунги при отсутствии социальной политики работать не будут.
Создать исследовательское подразделение, которое будет заниматься проблемами космоса. Илон Маск смог. А мы?
- Производить экологически чистые источники энергии (Солнечная энергетика) - Способствовать благополучию граждан РФ :)
Лидерство в мире
1. Дебюрократизация. 2. Стать "цифровыми". 3. Реализация международных проектов.
Своим примером / успехами показать необходимость прививания осмысленного подхода к управлению в других отраслях и в стране в целом.
Материальное и духовное вознаграждение
Большая цель: ГК "Росатом" - глобальная мировая компания №1, по строительству и обслуживанию АЭС, выпуску оборудования, ядерного топлива для АЭС; успешная, современная компания, использующая в производстве новые передовые технологии и научные достижения, в которой работают лучшие специалисты в своей области. Может вдохновить на работу и наполнить смыслом труд: Интересная работа, новейшая оргтехника в офисе, повышение квалификации сотрудников, условий труда (индивидуальных рабочих мест, просторный современный офис, хорошая офисная мебель, хорошая организация питания), социального (медицинское обслуживание, пенсионное обеспечение, санаторно-курортное обслуживание, культурно массовые мероприятия и др.) и материального обеспечения сотрудников (рост заработной платы, премий, бонусов).
Обеспечение источниками энергии глобально, но особенно удаленных и независимых объектов.
Командный дух. Работа с единомышленниками в одной упряжке. Но все это должно быть подтверждено достойной для жизни заработной платой. Что бы сотрудники не распылялись и не работали на двух трех работах после своей основной работы. Тогда все силы можно отдать любимой работе.
Спасение мира.
Сделать мир лучше.
Донести до всех жителей не только нашей страны, но и в мире в целом и убедить их, что атом - МИРНЫЙ!
Повышение уровня и качества жизни граждан нашей страны.
Коллеги, так как являюсь давнешним внедренцем систем бережливого производства вижу кране важной целью добиться на всех уровнях от управления до работника что мы улучшаем не толкьо чтоб повысить производительность труда, но и мы можем тем самым добиться заработков выше чем по рынку труда, а условия и возможности превосходили именитых google, microsoft, amazon, yandex. Пока что все идеи и стратегия направлены на то чтоб покорить новые рынки и повысить производительность труда не сказав при этом о заботе людей которые работают над этими стратегическими задачами.
Цифровизация отрасли, новые вызовы, интересные задачи
Увеличение заработной платы за продуктивный труд и не только работникам "Росатома" и руководству, но и персоналу дочерних предприятий.
сильная позиция на рынке мировой ядерной медицины
Уверенность в завтрашнем дне, стабильность. Забота о сотрудниках.
Снижение времени протекания процессов и снижение себестоиомсти
Каждый день работаем для лучшего будущего
Решение энергетической проблемы на базе делящегося атома.
Поддержание обороноспособности страны
Увеличение влияния на мировом рынке.
Обеспечение безопасности страны
Продвижение новых продуктов и выход на международные рынки
Обеспечение обороноспособности страны
Повысить благосостояние его работников
сохранение и преумножение величия российской отрасли атомной энергетики
Обеспечение суверенитета РФ и увеличение скорости роста экономики
Продвижение на предприятиях отрасли корпоративных ценностей.
я хочу гордиться своей страной в общем и своим предприятием в частности. считаю, что ВНИИЭФ не должен быть лишь ядерным считом, но должен разрабатывать и показывать миру мощное современное вооружение. чтобы нас не только уважали, но и боялись.
Росатом и Россия - главные в моей жизни
Чтобы я видела и понимала результат своей работы.
Работа в команде и новые задачи
Снижение кадрового голода на предприятиях ГК Росатом и популяризация инженерно-технических специальностей среди школьников.
Я вдохновлен на работу
Обмен опытом и сотрудничество с другими специалистами госкорпорации.
Цели росатома мало связаны с целями и потребностями рядовых сотрудников
Развитие науки и промышленности в стране
- Внести существенный вклад в дело мира - Стать самой высокооплачиваемой компанией
Зарубежные контакты,выставки,конференции Развиние новых направлений в отрасти в сфере IT, проектирования, интернет технологий и т.п Повышение з/п !!!
Социальная поддержка
Делать мир лучше и безопаснее
Создание новых продуктов для Российского и международного рынков.
Цель-продвижение Росатома, как на российском, так и на международном рынке.
Создание проекта.
покорение арктики
быть первым
Повышение З/П
да
Повышение качества и безопасности. Для этого необходимо повысить квалификацию персонала. А это значит, что специалисты получат больше знаний и выше зарплату.
Разработка абсолютно новых продуктов и конструкций, связанных с работой групп во главе с талантливейшими ведущими инженерами-конструкторами
участие в исследовательской работе совместно с зарубежными коллегами по фундаментальным проблемам всей земли, работа которая сможет хотя бы на малую часть затронуть быт и жизнь каждого человека, сделав ее проще легче и безопаснее. Таких проблем огромное количество и я не вижу смысла их перечислять.
Понимание того, что твоя работа важна твоей стране и людям, которые в ней проживают. Участие в масштабных мировых проектах.
Все для достижения результата. Меньше бюрократии. Больше руководителей профессионалов.
Стать Корпорацией, которая максимально задействует человеческий потенциал каждого своего сотрудника и развивает его до пределов близких к совершенству
Росатому следует больше внимания уделять сотрудникам (стремиться стать HR-ориентированной отраслью по своей сути, а не на бумаге) и меньше бюрократии в тех областях, где это возможно.
1. Интересный проект 2. Проделанные труды были не для "корзины".
Умные руководители с мозгами.........
новые прорывы в технологиях и социальная политика
Командный дух молодежного движения. Поддержка карьеры молодежи.
доступное жилье молодым специалистам, карьерный рост
Снижение коррупции в атомной отрасли
Обеспечить Россию чистой, безопасной, доступной энергией, позволяющей эффективно развиваться нашей родине. Хватит продавать ресурсы соседям! мы не безрукие! Наладим Российскую промышленность.
Корпоративная культура
Развитие атомной отрасли в России, для благополучия и процветания населения страны
Перспектива развития и соответствующее достойное вознаграждение за выполненную работу
Выход на международные рынки и развитие новых технологий
Улучшение качества профессионального развития и обучения, а так же уважительное отношение к труду и дружелюбная атмосфера
Повышение долии на международном рынке
Мне непонятен вопрос. О каких "больших целях" идет речь? Возможно, указав в опросе эти "большие цели", было бы проще ответить на этот вопрос. Для выполнения своих обязанностей у меня достаточно мотивации.
Участие во внешних мероприятиях всероссийского и международного уровня
привлечение морда молодых специалистов в нашу отрасль и улучшение условий а также развитие уже действующих специалистов
Уверенность в завтрашнем дне, которая, к сожалению, у большинства в наше время отсутствует...
Цифровизация отрасли.
Я работаю за деньги, а не за идею. Вы же в курсе, что в предыдущем вопросе нет поля для комментария, а вариант ответа "укажите в комментарии" есть?
Такой целью является сохранение мирового лидерства Росатома в ядерной энергетике и увеличение дистанции от конкурентов. Стремление к данно
Видеть в живую результат своей работы. Это не относится к вопросу, но очень хочется в коллегах по предприятию, и росатому в целом, видеть людей, желающих помочь тебе решить трудный вопрос, а не банальное перекидывание ответственности, игнорирование писем, звонком и просьб. Абсолютное равнодушие убивает желание работать гораздо сильнее, нежели некомпетентное руководство, желающее только все запретить и всех наказать, или псевдо "молодежное общество", тратящее выделенный бюджет на неподобающее времяпровождение со своими приближенными.
развитие научного потенциала страны.
Единая команда. Достойная зар.плата, больше спортивных мероприятий и занятия спортом в перерывах между работой
Определение сложных технических вопросов, их решение и дальнейшие публикации и выступления.
Карьерные возможности и провижение собственных идей!
Мероприятия и поездки спортивного направления
Формирование единой молодёжной команды посредством спортивных, культурных, профессиональных мероприятий
Повышение престижа Российской Федерации на международной арене, главным образом, путем демонстрации высокого профессионализма и клиентоориентированности Госкорпорации.
Участие в создании и пуске атомной станции и является "большой целью"
Актуальная зар. плата
Уверенность в пользе от моей деятельности и объективная оценка моих действий
организация передачи опыта от старшего поколения молодежи, преемственность. Обучение. Сейчас это отсутствует.
Способность оценивать работу каждого сотрудника, адресно.
Помощь молодежи в карьерном росте и организация экскурсий на различные предприятия отрасли.
Личный вклад в строительную отрасль и продвижение Российских технологий на Зарубежный рынок.
"Росамот" уже и есть большая цель для многих! Вдохновляет успешное завершение каждого этапа проектов.
достижение результата
затрудняюсь в ответе
Ежедневное развитие себя как специалиста в своей сфере деятельности.
Проекты по разработке принципиально новых видов источников энергии.
В качестве Большой Цели вижу процветание родной страны, а именно - улучшение качества жизни "простых людей".
Забота о сотрудниках
Развитие цифровизации.
Применение атомной энергетики в освоении дальнего космоса
Росатом - передовая мировая компания с точки зрения технологий и организации труда.
Совместный труд на благо Родины
Развитие и продвижение отрасли в мировом масштабе. Причастность к чему-то великому всегда вдохновляет.
Цифровизация. Внедрение новых технологий для сокращения рутиной работы.
Создание новых интересных и полезных технологий
Единство
Сначала, надо убрать все "галочные" мероприятия и ненужную бюрократию.
Цель делать лучшее для компании в течение многих лет, со знанием того, что компания ответит взаимностью.
Организация Фабрики процессов с упором на Безопасность
Скорее всего цель - Новые продукты для российского и международных рынков.
Цель с большой перспективой будущего современной Российской Федерации в научно исследовательских вопросов и ее дальнейшего развития.
Ядерные технологии, доступные каждому
Вклад в развитие отечественных технологий и экономики страны
Быть самыми передовыми на рынке технологий и распространять (продвигать) это в массы.
Разработка новых продуктов для российского и международных рынков вдохновляет меня на работу и наполняет смыслом мой ежедневный труд
Лидерство Госкорпорации "Росатом" и ее дочерних предприятий на основных рынках сбыта за счет высокой эффективности и применения передовых технологий.
