['предприятие, организация, молодёжь, хороший, производство, рабочий, условие, эффективность, мочь, такой']
Модернизация производства
Уровень жизни работников ГК будет существенно выше. Зарплата будет достойной. В таких условиях возможно отдавать работе все.
Быть лидером в эффективности!
Росатом должен не на словах, а на деле становиться организаций с передовыми технологиями проектирования и производства. Пока, в среднем по корпорации, отставание в технологиях 25-30 лет. Росатом не на словах, а на деле развивает и поддерживает действительно собственное производство новых продуктов. Сейчас корпорация скорее будет заимствовать заграничное, чем потрудиться в создании своей продукции.
Experientia docet - Опыт учит
Идея "зеленой" компании, которая поддерживает на всех уровнях экологичные ценности, начиная со сбора мусора на предприятиях и заканчивая экологичными цепочками производства. Выйти на междунродный рынок сильной компанией, которая не предоставляет мягкие условия реализации проектов, в тч льготные условия, а конкурентноспособные продукты.
Безопасность производства
Создание рабочих мест, рост производства.
Чтобы сотрудники и их семьи жили хорошо, то есть обеспечить достойную денежную компенсацию за ежедневный труд.
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией.
Возможность пробудить мир
Наравне с внедрением самых передовых технологий по всей цепочке ценности от выработки до обеспечения электроэнергией - одна из важнейших задач - оставлять после себя - (на месте выводимых АЭС и производств) - "зеленые" лужайки. И делать это надо уже сегодня!
Принесение благ обществу.
Инновационные продукты на Российском и Зарубежных рынках
Внедрение последних достижений науки в производственные процессы.
Полный отказ от бумажного документооборота
Искоринение не эффективных руководителей
Предложение на рынке самого проработанного и качественного продукта (блок АЭС)
У Росатома уникальное положение в экономической системе страны. И обусловлено оно реальными достижениями. Вместе с тем, бремя усложненной, громоздкой структуры управления сегодня не позволяет гибко реагировать на новые реалии. Заорганизовали так, что сутевые вопросы теперь носят формальный и декларативный характер. Ежечасно поступают десятки новых документов управленческого характера, которые не только не улучшают, но и ухудшают атмосферу в коллективе. Нет доверия, уважения. Есть соперничество и желание обогнать. Большая цель Росатома - объединить желание и возможности людей СОЗИДАТЬ. И выражаться это должно 1. В отказе от формализма, в котором сейчас тонут и руководители, и работники наших предприятий. 2. В заинтересованном реальном взаимодействии людей, а не бумаг, как это есть сейчас. Нужна реформа всей отрасли.
Стать мировым лидером в сфере инноваций
Повышение безопасности страны
повышение производительности труда
Снижение сроков протекания процессов и их цифровизация.
Развитие неядерного бизнеса, закрепление позиции на рынке перспективной продукции, в частности продукции из полимерных композиционных материалов (ПКМ).
Социальная значимость, к примеру чтобы завод помогал городу, а Росатом стране в целом
Мне сложно ответить на этот вопрос. Я и так вдохновлен своей работой, т.к. я работаю на строящемся предприятии и я понимаю какую огромную роль мы вносим в развитие "Росатома".
Безопасность сотрудников атомной отрасли.
внедрение ценностей Росатом на нашем предприятии
Участие Росатом в переработке бытовых отходов (сортировка, переработка, утилизация).
Реализация новых производств
Повышение доли на международном рынке.
Достойная оценка каждого сотрудника, в том числе и материальная. Особенно актуально в ЗАТО.
Создание новых продуктов на новых физических принципах
Повышение благосостояния и качества жизни граждан РФ, улучшение экологического состояния окружающей среды в РФ и во всем мире
Увеличение заинтересованности в ценностях Госкорпорации "Росатом", в частности в отношении ценности "Единая команда" на линейном уровне. В настоящий момент зачастую присутствуют противоборства между смежными подразделениями, которые не идут на пользу выполнению общих результатов организации и отрасли в целом.
повышение качества жизни граждан РФ и сотрудников ГК в частности на всех временных горизонтах: краткосрочном, среднесрочном и долгосрочном. Это цель самого высокого уровня, т.е. миссия. В свою очередь "качество" понятие многогранное и может включить: балогосостояние; безопасность, в т.ч. военная; здоровье и медицина; уважение и самореализация; экология и пр.
Международный рынок
Разработка методов диагностики и лечения на основе ядерных технологий.
Цифровизация на местах
Мирный атом и успех Росатома в России и за рубежом
Повышение качества жизни работников всей отрасли и России в целом
Глобальная инфраструктурная программа
Глобальное международное доминирование компании в сфере не только атомной, но и в большей степени альтернативной энергетики, основанное на инновационных и передовых научных разработках
зарплата
Сделать этот мир лучше. Наполнить мир чистой энергией на благо человества.
Улучшение программ входящих в контур используемых. Упрощение рабочих моментов
выход на международный уровень
Экономический рост страны
Карьерный рост
Понимание направления развития Росатома в конкретных показателях на 5 лет
приносить пользу стране.
Востребованность моего труда и адекватная его оценка
Создание новых продуктов и продвижение их на мировые рынки
ааа
Развитие своих профессиональных навыков
мысли о том, что наш труд не напрасен
Мы постоянно решаем важные задачи, наполненные смыслом. Считаю вопрос несколько некорректным.
Одна цель не может быть мотиватором - только совокупность целей и направлений будет способствовать в повышении компетенций молодых специалистов, а также сподвигать их на более конструктивную работу.
Мой ежедневный труд может наполнить смыслом 1) интересная работа 2) достойная компенсация труда 3) работоспособный коллектив
Моя работа меня уже вдохновляет.
Интересная и высокооплачиваемая работа.
Работа на благо людям
Постоянная, поддерживаемая на всех уровнях и последовательная политика по сокращению времени протекания процессов, внедрению улучшений, оптимизации. Работа с нерациональными явлениями в работе.
Мой ежедневный труд на данный момент наполнен смыслом, для молодежи большой целью может являться понимание конечного результата в виде продукции, станции, процессов и т.п..
Уверенность в реализации своих сил, а так же достойная оплата труда.
Создание новой конкурентоспособной продукции
Разработка/освоение новых продуктов, а также усовершенствование уже имеющихся в рамках каждого предприятия, а "не только избранных"
Надежда на положительные результаты
Предложений нет
Новые проекты
экологически чистое производство
Широкое распространение идей и инструментария цифровизации для обеспечения внутренней прозрачности работ и минимизации издержек на предприятиях отрасли
Расширение номенклатуры продуктов
Строительство новых блоков и зарубежных АЭС
Полет на Марс и аналогичные проекты связанные с поддержкой Роскосмоса
САЭС-2
Развитие кадрового состава.
Что я работаю на уникальном предприятии, которое чтит традиции и заботится о населении, делает все возможное для повышения производительности труда, путем уменьшения бюрократии, а не наоборот.
Строительство АЭС в Российской Федерации с целью достижения закрытого топливного цикла с учетом опережающих сроков строительства по сравнению с зарубежными проектами
у меня есть все для выполнения своей работы.
Чтобы атомная отрасль России стала самой сильной, мощной и передовой в мире. Это абсолютно серьёзно!
Работа в единой команде с реализацией инициатив для достижения отраслевых результатов.
Мотивация денежного и спортивного стимулирования работников.
Банальность, но это материальные поощрения. Все таки свои мечты мы можем осуществить только по средствам денег.
Новые продукты, направленные на улучшение жизни в стране
Новое направление деятельности Росатома, в котором моё участие будет непосредственным.
новые продукты на российских и международных рынках
Материальная мотивация и участие в новых и интересных проектах
Прозрачность работы, а не закулисные сплетни
Обеспечение безопасного функционирования АЭС
Для достижения "больших целей" Росатома нужно ценить и мотивировать кадры, которые делают все для достижения этих целей.
Уверенность в том,что проектируемые объекты будут построены.
Постановка перед собой целью развитие атомной энергетики и осознавание зачем мы это делаем! Условно - необходимо довести процент производства эл/энергии на АЭС до 38%. Для этого необходимо как строить новые, так и улучшать существующие станции для увеличение срока работы и эксплуатации станций. Также развитие новых направлений производства эл/энергии на станциях в виде внедрения АСММ, АТЭЦ, Атомных производственных кластеров.
Мой ежедневный труд достаточно плотно наполнен смыслом. Вдохновляет меня на работу мой непосредственный руководитель, заинтересованный (в отличии от многих) в достижении результатов АО ИК "АСЭ" в нелегком деле сооружения энергоблоков АЭС.
Цель быть самой инновационной и прогрессивной отраслью, как в проммышленности, так и в других областях (социальных, технологиях и т.д.)
направленная на улучшение благосостояния инженера
вывод на международный уровень новых конкурентоспособных продуктов Росатома
Понимание возможностей и прозрачность карьерного роста
Полная прозрачность и непредубеждённость всех девизионов ГК
Стремление к чему-то новому
Интересные проекты, головное участие в разработке каких-либо проектов. Повышение квалификации посредством обучения организованного организацией.
сохранение и улучшение экологии планеты.
Экономическая эффективность
Увиличение заработной платы, повышение квалификации
Быть на шаг впереди по технологиям, качеству, надежности, безопасности, конкурентоспособности продукции Росатома на международных рынках.
Выполнение уникальных проектов в атомной отрасли участие Росатома в строительстве ИТЭР
Достойная оплата труда(которой нет), командировки и интересная развивающая работа.
Стремление к совершенствованию всех процессов
пожизненный найм
Развитие IT
достижение большой высоты
Быть лидером
Цель может быть и маленькой, главное чтобы эти цели достигались и несли в себе социальную значимость. На текущий момент пока что разочарования, тк проекты на моем раб месте,которые и имеют под собой благие намерения, но к сожалению канут в лета. Лучше эти деньги,которые выделялись нам были потрачены адресно в помощь конкретным детям, пенсионерам, животным и тд
"Полный Вперед"9 постоянные улучшения и развитие)
Волонтерская деятельность в рамках отраслевого совета молодежи. Общение с коллегами других предприятий в совете молодежи.
Уважение к труду коллег
продвижение новых собственных технологий в повседневной жизни
Я уже вдохновлен своей работой и нацелен на достижение максимальных результатов нашей отрасли.
сложно ответить
Приносить благо людям
Покорение космоса.
