['процесс, снижение, срок, продукция, протекание, себестоимость, ответить, первый, сам, оплата']
Сокращение себестоимости и времени протекания процессов
Создание единой базы аккредитованных поставщиков товаров. Очень много на рынке поставщиков, кто предлагает не качественный товар, в следствии чего, нарушаются сроки сдачи продукции. А если бы комиссия выезжала, смотрела на возможности поставщика, его продукции, давала бы заключение о возможности закупки у данного поставщика, то было бы меньше брака.
Затрудняюсь ответить
... Пусть с успехом трудиться всегда будет охота! Пусть в сознании вашем живет мысль одна, Что с вашим трудом сильна наша страна.
Снижение себестоимости
Переход на унифицированный проект АЭС
Мой ежедневный труд наполнен смыслом с соответствии со стратегической целью ГК "Росатом" "Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов".
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов.
Изменить в корне структуру и политику управления: - исключить девизиональное управление, сформировав в ГК профильные департаменты (аналог ЯОК) - предоставить максимум полномочий генеральным директорам предприятий, включая кадровые решения по ЗГД, оплату труда, инвестиционные решения, социальную политику, закупку ТМЦ; - предоставить предприятиям возможность самостоятельного инвестиционного решения на модернизацию оборудования взамен изношенного с учетом суммы амортизационных отчислений
Снижение протекания процессов за счет налаживания горизонтального взаимодействия.
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов
Стремление к мировому технологическому превосходству (лидерству). Стремление к абсолютному качеству работы и производимых изделий. Росатом как синоним лучших практик
Процветание России. Повышение уровня жизни.
Развитие технологий накопления электрической энергии
1. Приумножение и передача знаний от поколения к поколению работников Госкорпорации. 2. Интересные и амбициозные задачи, когда ты знаешь, что в них будет частичка вклада твоего труда 3. Повышение конкурентной заработной платы сотрудников
переход на новые технологии использовании новых методов руководства
лидерство в строительстве АЭС
Завоевание международных рынков, занятие лидирующих позиций в России.
Цель - сделать так, что жизнь каждого человека была мирной, безопасной и обеспеченной чистой и безопасной энергией.
Новые продукты, цифровизация
Монополизация рынка атомной промышленности.
Быть лидирующей мировой корпорацией в области энергетики! При этом термин "Лидирующая" должен отражать не только уровень авторитета и компетенции, но и соответствующие этому уровню зарплаты всех работников, а не только "топ"руководителей.
Трансформация Росатома в глобальную международную корпорацию
Обеспечение мира безопасной энергией
В рамках цифровизации и демократизации государства кажется интересной цель - разработка программных продуктов, обеспечивающих легитимный подсчет голосов на выборах, а также развития проектов цифрового государства (услуг предприятиям и населению через интернет, телефон).
Донесение до сотрудников Росатома необходимость приверженности к культуре безопасности во всех областях - ОТ, ПБ, РБ, экологическая и информационная безопасность и т.д.
производство новых инновационных продуктов.
Стимулирование работы премиями, перспективы развития в своей области, обучение и улучшения квалификационных навыков
Повышение благополучия и благосостояния россиян.
развитие НИОКР в периметре контура ГК "Росатом", разработка новых перспективных разработок неядернего характера. Сохранение научного и технического человеческого потенциала предприятий ГК "Росатом".
Добиваться работы всех подразделений без показухи, очковтирательства и авралов.
Самой большой Целью вижу необходимость развить собственные разработки в сфере высоких технологий, нано технологий, новых материалов а так же наконец то заняться продуктами для обычных русских семей. То есть бытовые товары. Россия сильно отстает в этом. А кто если не мы?
Мировой лидер на международном рынке
Обеспечение россиян "дешевой" электроэнергией с целью снижения тарифов жкх и улучшения общего благосостояния. Уничтожение и утилизация накопленных РАО, рекультивация територий.
Развитие и внедрение передовых технологий для обеспечения обороноспособности и роста экономики России.
продвижение вперед
Новые направления бизнеса
Повышение доли на международных рынках;
Освоение Арктики, обеспечение безопасности на СМП
Амбициозные задачи для молодежи
Лидирующие позиции на рынке, развитие Отечественной науки, повышение конкурентоспособности страны
Мой ежедневный труд всегда наполнен смыслом.
Освоение новых эффективных технологий в отрасли
Смысла в моей работе и так с избытком. Цели Росатома бывают часто недосягаемы для понимания рядового сотрудника. Скорее "местные" цели становятся вдохновителями и мотиваторами в работе.
Продвижение продукции на международные рынки.
Перспективные/интересные проекты
Высокая зарплата, различные льготы, социальная программа
Обеспечение людей электричеством.
Цифровизация. Постоянное усовершенствование во всех направлениях. Новые продукты.
Рисковое инвестирование в проекты молодых сотрудников. Помощь в организации бизнеса по идеям молодежи, на основе решения какого нибудь инвестиционного совета.
Повышение уровня жизни в стране
Росатом -эффективная компания для компетентной энергичной молодежи
Карьерный рост и возможность быть услышанным.
темпы роста
Четкое разделение обязанностей. Поощерения за индивидуальные задачи и планы. Сокращение отчетной документации (ЕОСДО, ИС УиАС и т.п.)- для работы в этих программах нужно определить конкретный перечень должностей - убивает все время, а хочется и "руками" поработать (для линейных рабочих).
участие в Отраслевом совете молодежи
Все на работу ходят для получения средств для существования в этом мире. Для меня значимым будет получение денежного вознаграждения за мою работу - повышение ИСН, разовые премии, повышение должности и т.д. Именно эта возможность как правило вдохновляет большинство людей.
Совершентвование и развитие ГК "Росатом
нет информации
Новые продукты, хочу принимать участие при разработке и внедрении нововведений
Выполнение работы и поставленных задач качественно и в срок
Выход на зарубежный рынок.
Не думаю,что стоило включать этот вопрос в обязательные
Перспективы, стабильность, материальное благополучие
Работа в комнаде
"Большая цель" - приносить реальную пользу людям, обществу и своей стране. "Атомная отрасль - ведущая отрасль России" (цель). Пояснение: Осознание того, что мой труд, моя деятельность в атомной отрасли (независимо от того, что я работаю в финансовом департаменте) помимо прибыли Обществу, где я работаю и имею достойную оплату труда (безусловно учитывая указанные критерии), еще и помогает/приносит пользу, в первую очередь, большому количеству гражданам РФ и в целом, людям в мире.
Значимость выполняемой работы и достойное её вознагрождение
Оценка результата работы
Не могу рассуждать на эту тему, так как ничего не знаю о деятельности и целей создания Совета
Ценить труд своих сотрудников
Строительство новых объектов в других странах
Снижение затрат по производству продукции и автоматизация процессов
Стать признанным мировым лидером в обеспечении ядерной энергией и внедрение инновационных технологий во все сферы деятельности корпорации.
повышение качества жизни граждан ГФ и сотрудников ГК в частности
Привлечение людей к здоровому образу жизни. Освещение глобальных проблем (например пластиковые отходы, лечение рака и т.д.), а также оказание помощи в борьбе с этими проблемами.
