['проект, возможность, участие, вдохновить, социальный, реализация, любой, благо, понимание, зарубежный']
Процветание страны и её народов
Я и так вдохновлен!
Работая в Росатоме (дивизион ЯОК) уже сейчас понимаю, как важен наш общий труд на благо сохранения мира.
Производственная система России в ее буквальной реализации, как это происходит сейчас
При наличии термина Интересы госкорпорации превыше интересов дивизиона, интересы дивизиона превыше интересов предприятия. Вряд ли цель Росатома может вдохновить работника предприятия.
Государственные приоритеты. Влияние и интерес государства, поддерживающие возможности, проекты и программы развития государственного концерна. Непосредственное участие в этих проекта и программах и, конечно же, развитие и прирост социальных аспектов, в качестве достойного вознаграждения за труд.
Космическая программа
Способствовать экономическому росту, социальной стабильности и содействовать процветанию и прогрессу.
Освоение зарубежных рынков, повышение рейтинга Страны в рамках успешной реализации проектов за рубежом.
Участие в международных проектах
экономический и социальный лидер в государстве(РФ)
Повышение эффективности проектирования и капитального строительства АЭС
Увеличение экспорта продукции, который приносит деньги в экономику страны
Повышение эффективности
Завоевание лидирующих позиций в области атомной энергетики в мировом масштабе
Покорить космос.
Оплата труда,здоровая, а не нервная атмосфера на работе
Превращение Росатома в глобального технологического лидера, не страдающего параноей и пытающегося стать в каждой бочке затычкой.
Самая технологичная компания
Одна из крупнейших отраслей высокого передела в России, заметная на мировом уровне.
Инновации каждый день, чистая энергия и устойчивое развитие ГК "Росатом"
Если формально, то «большая цель» Росатома, которая может меня вдохновить – «ответственность за результат». А если честно, то все цели Росатома напоминают только лозунги и в таком формате ведут, по моему мнению, в некуда. Когда по работе пришлось проходить курсы по повышению корпоративной ценности, знания или навыков, которые необходимо развивать, а именно: Единая команда (управление карьерой и преемственностью, а также принципы формирования эффективной команды) и Эффективность (управление эффективностью деятельности) увидел, на кого они рассчитаны, и как оказалось на менеджеров. Менеджер (англ., единственное число manager, от manage - управлять), специфический социальный слой современного капиталистического общества, включающий наёмных профессиональных управляющих (директора предприятий, руководители отдельных подразделений концернов, трестов, синдикатов и т. д.). Но много ли их надо на производстве, где на одного рабочего приходит по шесть руководителей. Да, пройдя курсы, узнал новые термины, но на работу в единой команде – это не как не повлияет. Мне кажется, что всё зависит от людей работающих рядом, которые хотят принести пользу обществу. По моему мнению, все цели Росатома поставлены на повышения прибыли любой ценой. На всех выступлениях идет речь о повышении прибыли компании, но не о социальном благополучии его сотрудников.
Экономический/социальный "щит" страны
Обеспечение безопасности, повышение доли на международных рынках
Обеспечение обороноспособности и безопасности РФ, а также повышение потенциала РФ на международном рынке
Программа развития отрасли, влияющая на подъем экономики страны в целом и обеспечивающая: -защиту своих сотрудников (гарантия работы); -финансовую стабильность.
Развития предприятия, вклад каждого в общее дело.
возможность сделать жизнь людей лучше
Большая цель - большой космос
1. Адекватное отношение руководства к подчиненным: помощь при возникновении конкретных вопросов, а не, никому не нужное, причитание и ругань, многозначительные покачивания головой. 2. Адекватная работа служб закупки, снабжения: порой нужно заказать самую обычную вещь (ручка, батарейка, отвертка, мышь для компьютера, монитор, дозатор, лабораторная посуда), но когда дело доходит, создается впечатление, что пытаешься купить атомоход (планы, ТЗ, бумаги, бумаги, бумаги) не должно быть так - передовая госкорпорация, а напильник покупается не менее чем за 1 год, да и то, на момент когда покупается, сотрудники давно из дома всё принесли. 3. Возможности в сотрудничестве с другими компаниями, институтами, возможность делать совместную науку, эксперименты, исследования. Когда решаться вопросы подобно этим, решаться не на уровне глав предприятий и бумаг, а на уровне конкретных отделов, лабораторий, тогда "большая цель" достигаться будет в разы быстрее.
Обеспечение и сохранение мира, суверенитет России.
Строительство АЭС
Большая цель Госкорпорации - это обеспечение стратегического развития Государства и улучшение качества жизни его граждан. Работа на благо Родины и народа, реализация международного проекта на передовой мотивирует ответственностью и наполняет благодарностью за доверие. Сотрудник должен чувствовать, что нужен Государству.
Повышение благосостояния и качества жизни граждан России.
Росатом является крупнейшим производителем в России.
Безопасная энергия, Атом на благо здоровья....
Сделать будущее наших детей светлым.
Работа над зарубежными проектами
Отказаться от большого количества бумажной работы и заняться действительно работой, а не приземлением всех приказов в компании. Если приказы спускались и это уже считалось бы их принятием, то эффективность от работы каждого сотрудника была бы выше, нежели он тратит время на издание и подписание приказов и регламентов внутри компании.
Сооружение как можно большего числа энергетических объектов использования атомной энергии на реакторах новейших разработок с соблюдением высшего приоритета атомной энергетики - безопасности и качества
Стремление к совершенству РОСАТОМА, как госкорпорации. Быть и оставаться лидером не только в атомной отрасли, но и в других отраслях. Чтобы фраза : "Я работаю в РОСАТОМЕ" продолжала вызывать гордость не только у нас, но и у будущих поколений!
Сделать жизнь людей достойной.
Быть на шаг впереди эффективной,единой командой...
Мировое господство
Безопасное использование атомной энергии и утилизации отходов и как следствие отсутствие проблем у наших будущих поколений.
Эффективность ежедневного труда и организованность процесса
1. Улучшение экологической ситуации в России и в мире. 2. Улучшение качества жизни населения России и мира с помощью производства электрической энергии, разработки и реализации доступных средств ядерной медицины и информационных технологий.
Разработка новых видов энергии, способов их получения и интеграция в повседневную жизнь. Правда, если буду там полезен...
работа в команде
Снижение себестоимости продукции. Производство новых продуктов для внутренних и международных рынков.
Развитие наукомких отраслей, цифровизация
Запуск лазерной установки!
Научный прорыв, принципиально новый виток в развитии современных технологий, например, телепортация.
...
Программы для молодежи
Если бы смысла в ежедневном труде не было, я бы здесь не работал
возможность карьерного роста
Доверяли решать самостоятельно многие вопросы, развиваться !
Понимание вклада каждого сотрудника в общие цели корпорации (безопасность т.д.)
деньги
При подборе кадров на актуальные вакансии отдавать приоритет возможности роста работающему на нашем предприятии персоналу в соответствии с образованием и стажем работы, что даст стимул работы нашим кадрам и позволит сократить время адаптации работника на новом месте или исключить вовсе.
дальнейшая безопасная эксплуатация объектов ЯТЦ и АЭС
1. "Не быть, а соответствовать". Можно пони назвать арабским скакуном, только быстрее она от этого не побежит. Можно назвать сотрудника руководителем службы или отдела (абсолютно бестолкового специалиста, но хорошего клерка), только ожидаемого эффекта это не принесет.
снижение сроков протекания процессов- оптимизация)
Профессиональный рост молодых работников, формирование в высококвалифицированного специалиста.
Реализация проектов и задач, улучшаюших жизнь всех людей России
внедрение и освоение новых продуктов для российских и международных рынков
развитие инфраструктуры городов-спутников для привлечения детей к занятию спортом
Принципы Росатома-Принципы России
Увеличение доли на международном рынке: работа на зарубежных объектах отрасли.
Видимость того, что Ты можешь повлиять на что-то.
Реализация стратегических задач отрасли.
скорее не цели Росатома, а возможность развития и поощрения или признания со стороны коллег и руководства
Укрепление лидерства на международном рынке сооружаемых блоков.
Достичь лидирующего положения на мировой арене.
Единая цель, единая команда
Возможность постоянного личного развития в профессиональной сфере .
Реальная возможность улучшить и повлиять на традиционные процессы.
Выделить из молодежи смышленых и вдумчивых инженеров с целью их становления будущими ветеранами отрасли с передовыми инструментами управления проектами взамен на значимое финансовое поощрения их образовательной и рабочей деятельности путем как премирования, так и повышение в соответствии с компетенциями. P.S. Стоит отметить, что в отрасли есть немало людей, которые являются балластом на плацдарме Росатома, занимающих уже серьезные места. Это демотивирует молодых сотрудников. Об этом успелось много вести дискуссий в разных дивизионах Росатома.
Чёткая постановка цели. Чёткое построение процесса проектирования. Ответственность каждого подразделения/человека за свои обязательства и работу. Достижение целей.
У Росатома есть ценность "Единая команда". Пока, к сожалению, с этим у организаций большие проблемы. Никто ни за что не хочет отвечать, идёт "отфутболивание" не только в рамках сотрудничества между организациями входящими в контур ГК "Росатом", но и в конкретной организации.
Взаимодействие с зарубежными Заказчиками
Развитие и усовершенствование технологий, достижение лидирующих позиций в области инновационных проектов, решение энергетических, научных проблем и сложных инженерных задач на международном уровне.
1. Вернуть Нижнему Новгороду возможность проектирования реакторного отделения. 2. Уважение к своим сотрудникам.
перевод всего мира на альтернативные источники энергии не наносящие вред окружающей среде.
Достойная заработная плата может вдохновить любого на ежедневный труд. Всё-таки люди работают за деньги, а не за идею
новые продукты на РОССИЙСКОМ И МЕЖДУНАРОДНОМ РЫНКАХ
Процветание России на международном поле.
Глобальный технологический лидер
Развитие науки и медицины на уровне страны
Работая в единой команде, с чувством личной ответственности и при взаимоуважении любая цель достижима и мотивирует на ежедневный труд.
Выход на мировой уровень. Повышение социального уровня жизни, благостояния сотрудников Росатома и Гринатома.
