['росатом, развитие, отрасль, сотрудник, атомный, страна, мир, уровень, энергия, мировой']
Профессиональное развитие
"НИКОГДА НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ НА ДОСТИГНУТОМ,ИДИ ВСЕГДА НА ШАГ ВПЕРЕДИ СВОИХ КОНКУРЕНТОВ"
Она уже есть: "Сильней Росатом - сильней Россия!". Работаю в одной из самых высокотехнологичных компаний, являющейся локомотивом развития и суверенности страны. Хочется больше информации о вкладе Росатома в экономику, оборону, социалку, бюджеты в сравнении с другими компаниями России.
Лидерство на глобальных рынках
Повышение благосостояния жителей России
Ценность сотрудника, отдавшего большую часть жизни отрасли, после ухода на пенсию. Чувство спины на старости.
Использование атомной энергии во благо каждого человека. Эта энергия сильна и надежна. Она дает комфорт и безопасность каждому жителю России.
если эта цель принесет пользу людям
Глобализация атомных технологий с целью повышения уровня жизни и снижения себестоимости энергии
компания №1 в мире по "Зеленой" энергии + Корпорация ТАЛАНТОВ
Нет ответа.
Обеспечение глобального лидерства Росатома в области цифровизации и области "чистой энергии" в течении следующих 5 лет.
Добится решения системных технологических прорывов по всем направления научно-производственной деятельности ГК. Приумножение оборонного, научного и производственного потенциала РФ.
Развитие научной деятельности на предприятиях энергетического дивизиона (АЭС)создание глобальных проектов между предприятиями
Лидерство и высокая конкурентоспособность на мировом рынке
Цель должна быть с размером и масштабом, достойным цивилизации "Русского Мира", к которому мы все принадлежим. Например - обеспечить энергией и пресной водой весь континент и в перспективе весь Мир. Или обеспечить судоходство на огромных атомных транспортных ледокольных судах по севморпути и в перспективе по всему миру. Или поставить глобальную цель по космической тематике подобного масштаба. И при постановке цели оперировать не цифрами и тоннами - обычные граждане плохо понимают масштаб в цифрах - а ИДЕЯМИ. Люди из нашего Мира без подобных ИДЕЙ скучают и гаснут. Западная идея "набить пузо и погреться на солнышке на Кипре" быстро приедается...
«Большой целью» Росатома должно стать поднятие уровня жизни своих сотрудников, особенно узкоспециализированных научного и технического направлений.
Атомная энергия на службе человечества. Престиж России, "зеленые" технологии, современная компания мирового уровня, прорывные идеи.
Каждому по заслугам
развитие ядерных медицинских направлений
Суверенитет России.
повышение эффективности деятельности Корпорации
Новые инновационные/технологичные продукты. Продукты, которые смогу позволить Госкрпорации и России стать мировым лидером.
Развитие новых бизнесов
Создание базы для развития следующих поколений.
Меня может вдохновить продвижение "большой цели» за пределами Нашей Родины и показать этим европейцам, что и у нас тоже есть высокая заработная плата и как благотворно цели Росатома влияют на каждого работника госкорпорации.
работать за производство чистой энергии и обеспечить свая страна этой чистой энергией.
У меня всегда есть желание сделать так, чтобы наш заказчик получил самое лучшее обслуживание с моим участием. Я понимаю, что это жизненно важно, как для нашей организации, так и для меня, так как вмесете с до
делать этот мир лучше
Люди работающие и взаимодействующие с ГК "Росатом"- счастливые люди. Работа в ГК "Росатом" делает людей счастливее и мир добрее.
Создание и успешное функицонирование федерального научного кластера, опережающего по капитализации все отечественные и европейские центры
Достижение уровня доли атомной энергетики в общем балансе более 30%.
Улучшение окружающей среды Безопасные для здоровья людей и окружающей среды технологии Создание новых технологий в медицине, прорывные решения Создание новых технологий в энергетике, более дружественных для людей и окружающей среды
Бытьпервыми в мире, чтобы ни одна задача в области использования атомной энергии не решалась без ГК "Росатом"
Осознание того, что работа нужна не только, чтобы прокормиться.. Чтобы её результаты были востребованы через несколько лет и даже десятилетий.
Вклад в развитие России, как великой державы
Лидерство России
войти в тройку лидеров международных компаний по капитализации
Наличие аргументированной и обоснованной перспективы развития отрасли (Уверенность в завтрашнем дне). Социальная защищённость.
Недекларативная, не повторяющая "большие цели" других корпораций и связанная с основным бизнесом ГК "Росатом"
Развитие и внедрение новых конкурентных технологий. Совместные работы с мировыми лидерами.
Участие в разработке проекта, связанного с внешними Заказчиками мирового уровня.
Развитие
Уже есть такая "большая цель" - защита Родины! Еще Росатому надо плотнее заняться освоением космоса - пилотируемые полеты на Луну и Марс и дальше.
Вдохновить на работу и наполнить её смыслом помогают: 1) хорошая зарплата, 2) понимание того, что я работаю на благо родной страны, 3) уважение и взаимопонимание со стороны высшего руководства, 4) понимание "нужности" меня как специалиста.
Выход на международные рынки авиации и судостроения
Должна существовать только одна идея - работа на безопасность и благополучие своей страны. Крайне печально, что для большинства сотрудников контура Росатома, "работа" сейчас - это порочная практика выполнения показателей КПЭ и ПСР- проектов. Если мы все выполняем КПЭ и реализуем столько успешных ПСР-проектов, то почему мы не можем строить АЭС и двигаться вперед? Считаю, что нужно вернуть 13 зарплату (с коэффициентом вклада организации в общим процесс и коэффициента личного участия работника в этих процессах) и выплачивать ее только при условии, если Корпорация в целом выполнила свои задачи по итогам года. И нужно вернуть выслугу лет.
Цель должна быть понятной и осязаемой для всех. Я вижу «Большую Цель» в двух направлениях: 1) Безопасность (как частный случай безопасность нашего государства); 2) Улучшение качества жизни – новые продукты (материальное и моральное составляющее).
Достойный уровень заработной платы для работников.
заработная плата
Строительства САЭС-2
Лидирующие позиции компании на мировом рынке
Улучшение качество услуг
"Большая цель" Росатома - это влияние на улучшение жизни в России. Подтверждение желательно находить в измеримых показателях улучшения экономической ситуации в РФ в сравнении с другими странами (ВВП, среднедушевой доход, покупательская способность, процент бедных и т.п.) и влияние на эти показатели моей деятельности, а значит и деятельности Росатома.
Создание глобальной компании на мировом рынке
Формирование "ЗОЛОТОГО ФОНДА ОБРАЗОВАНИЯ" через ежегодные отчисления средств в Отраслевой Фонд образования детей работников атомной Отрасли (ОФОДРАО) с момента рождения ребёнка у работника отрасли до исполнения ему 18 лет. Накопленные средства дети работников атомной отрасли могут потратить на получение высшего образования в профильных вузах в течение 5 лет с момента наступления 18 лет.
Создание энергии: чистой, безопасной, доступной, не ограниченной ресурсными запасами
Делать все, что положено в интересах России и ее граждан.
Развитие культурных ценностей, высоких принципов, развитие индивидуальных качеств каждого сотрудника
повышение доли на международных рынках
Создание компактной "бытовой" энергетической установки с высоким коэффициентом полезного действия и инфраструктуры по их обслуживанию и сопровождению.
Создание новых продуктов
Обеспечение страны экологичной электроэнергией и вклад в обороноспособность
обеспечение здоровья работников и безопасности труда
Идея: Позиционирование Росатома как экологически ответственной корпорации. Вариант решения: На последнем дне информирования в докладе ГД  упоминалось об идее создания атомных блоков малой мощности на базе РИТМ-200. В рамках развития этой идеи Росатом мог бы заявиться как активный участник национального проекта «Экология» а более конкретно - участник федерального проекта "Чистый воздух". Предлагается взять в качестве рабочей площадки г. Красноярск как один из самых загрязненных городов России. По оценкам специалистов городские ТЭЦ дают около 28% процентов загрязнения воздуха (практически 1/3). Замена их на блоки малой мощности существенно улучшила бы экологическую ситуацию в городе. Кроме того в Красноярском крае есть точки присутствия Росатома в виде ЗАТО Железногорск и Зеленогорск. При выполнении проекта можно было бы в какой-то мере задействовать и ресуры точек присутствия. Дополнительные плюсы: 1. С целью унификации и в будущем максимального удешевления стоимости, в проекте можно отработать стандартную схему блока малой мощности, пригодную для размещения в любых крупных городах России. 2. Имиджевые преимущества от позиционирования Росатома как экологически ответственной корпорации при продвижении уже стандартизированного блока малой мощности на иностранных рынках.
достижение материального благополучия
Строительство БН-1200
Уверенная долгосрочная позиция на рынке присутствия, работа с внутренними недостатками и создание условий для стабильности труда для каждого работника
Процветание России. Повышение жизненого уровня.
В стремлении улучщить процессы в Росатоме я не одинок и меня поддерживают руководители, коллеги, подчинённые.
Стать лидером на глобальном рынке производителя и поставщика атомной энергии.
Многие специалисты и руководители отмечают, что перестали получать удовлетворение от выполнения ими своей работы, как это было 6-7 лет назад, не видят в ней смысла. Причины: - большую часть времени приходиться заниматься не своей работой: выполнять несвойственную для них функцию, в которой они бывают не компетентны, составлять отчеты,отписки, отвечать на запросы, опросы и многое др. Больше спрашивают за своевременность предоставления этих бумаг, чем за свою работу, на выполнение которой остается очень мало времени. - протекание процессов увеличилось в разы. Ожидаемых результатов своей работы, которые должны приносить удовлетворение и являться смыслом ежедневного труда, не видно. Больше приходиться работать на задачи кого-то другого, результаты которые также не видно. От этого и теряется смысл ежедневного труда. - процесс бюрократизации приобретает огромные масштабы. Бюрократия - это тот камень, о который разбивались и не такие гиганты мировой промышленности. Итог: "больная цель" Росатома - искоренить бюрократию, повысить профессионализм управленческого аппарата, который должен знать, что надо делать о не выпытывать у рабочих "что делать?". Предоставить возможность специалистам заниматься своей работой, в которой они смогут увидеть смысл своего ежедневного труда.
Стабильность
Глобальная экспансия Росатома, направленная на улучшение качества жизни людей по всему миру и укрепление позиций России на мировой арене
АЭС в каждый "дом" - доступность (экономическая, технологическая) сооружения АЭС в любой стране мира
Решение проблем перемещения в пространстве
Мир во всём мире.
Сделать Россию великой
осознание значимости моей работы для страны.такой целью для меня является создание новейшего оружия, которое до этого не разрабатывали, не изготавливали и не испытывали.
Цель, направленная на решение общенациональных интересов, являющаяся значимой составляющей стратегии развития России сегодня
Безоговорочный мировой лидер отрасли
Выполнять только ту работу, которая действительно нужна.
Разработка более экологичных источников энергии для массового использования в социальной сфере.
Работа над прорывной технологией или продуктом, которые принесут новые возможности для всего человечества. Как пример - промышленный термояд.
Создание безопасных объектов, минимальные риски жизням людей
Повышения материального
Стать локомотивом новой индустриализации: - сохранение лидерства в атомных технологиях; - распространение положительного опыта на все госкорпорации (закупки, ПСР, ...); - создание новой модели корпоративных отношений на основе внутрифирменного предпринимательства (именно это и является вовлеченностью); - на основе вышеуказанных корпоративных отношений - развитие социального партнерства как основы политической системы.
Международные проекты (максимальный охват)
приносить пользу людям
Развитие атомной энергетики РФ
Безопасное и устойчивое обеспечение электроэнергией в нашей стране.
Обеспечение страны чистой, безопасной энергией на основе атомных технологий
qqaswdfqwedqwdqw
Импортозамещение: создание своей системы, которая могла бы полностью заменить SAP ERP.
Новое направление работы которое может возглавить команда единомышленников.
Создать единую систему организации труда, для профильных предприятий.
Снижение тарифа на электроэнергию для населения
Меня бы вдохновила скорее не масштабная внешняя цель, их и так хватает. А цель, направленная вовнутрь - сделать работу в отрасли действительно желанной и востребованной среди работников не только из-за зарплаты, но из-за высокой организованности труда, отлаженности процессов, получаемого качественного передового опыта
Создание новых продуктов. Оптимизация текущих процессов корпорации.
Постройка новых ледоколов.
Доля выработки электроэнергии более 80% Укрепление обороноспособности страны Зеленые технологии
Формирование корпоративной культуры, для которой является неприемлемыми бюрократия, работа в "колодцах", безынициативность, ориентированной на эффективное горизонтальное взаимодействие и развитие сотрудников.
Идея, связанная с новым прорывным источником энергии.
Новые прорывные продукты, направленные на улучшение экологической ситуации, прежде всего в Российской Федерации. Речь не только о РАО, но также об очищении воды, переработка или уничтожение отходов жизнедеятельности человечества не только без нанесения вреда окружающей среде, но с пользой для неё. Новые продукты в сфере медицины, люди, а тем более ДЕТИ НЕ ДОЛЖНЫ БОЛЕТЬ! Дети - наше будущее и это должно быть главной ценностью отрасли! Кому нужен мирный атом, да и вообще Росатом, если будущего не будет?
Создание новых продуктов для Российского рынка, направленных на снижение стоимости электроэнергии.
экспорт оборудования и энергоблоков АЭС "Российского дизайна"
Строительство новых АЭС в РФ и странах СНГ.
иии
Цифровизация всех процессов на предприятии
Участие в большом проекте, который осью проходит не только по моему подразделению, но и по всему институту, а еще лучше по дивизиону или нескольким.
Достижение новых высот, повышение статуса страны на международной аренею
создание высокотехнологичного НОВОГО продукта, который бы принес пользу человечеству
Цель-вывести Россию на первый план по всем показателям (экономика, политика и пр.), что улучшит нашу жизнь, поднимет ее уровень. Если появится четкое понимание, что после всего, что мы сделаем, мы станем недосягаемы конкурентам и станем абсолютными лидерами в мире - ради этого можно и сутками работать
Создание предельно безопасной энергетической установки, в проекте которой предусмотрена технология её демонтажа при выводе из эксплуатации с применением реанимированного оборудования, которое после капремонта можно использовать на новых энергоблоках. Пример: первые ступени ракет в космонавтике. А у нас это реализовать существенно проще, т.к. не нужно спускать на землю на парашютах.
Мировой лидер
Цель - автоматизация большинства процессов, полный уход от бумажного документооборота во всех сферах деятельности, электронное хранилище.
Создание признанного в мире научного кластера на базе Росатома такого уровня, в который бы стремились попасть (на работу, учебу) лучшие студенты или ученые со всего мира. Крупный социальный проект по сохранению исторического наследия. Не секрет что очень много ценных архитектурных памятников в нашем государстве находятся на грани утраты. Воссоздание того или иного объекта (усадьбы, парка, музея) - усилило бы роль Госкорпорации как компании, создающей ценность для будущих поколений.
производство бесплатной электрической энергии на АЭС для населения РФ
Создание новых продуктов для российского и международного рынка
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий.
Безопасная атомная энергетика в РФ и странах партнеров.Компактные и доступные по цене новые источники электроэнергии, для использования в гражданской промышленности ("ядерные батарейки" для авто, обеспечение энергией удаленных от городской инфраструктуры объектов) Освоение космоса. Строительство космических станций с новыми источниками энергии обеспечивающих долгую автономность объектов.
заработная плата и карьерный рост!
Текущие цели Росатома вдохновляют и наполняют смыслом.
Мой ежедневный труд уже наполнен смыслом, поставлено много задач, которые требуется решить для достижения больших целей и дополнительное целеполагание для вдохновления меня на работу не требуется.
Развитие новых продуктов для российского и международных рынков. Привлечение самых современных технологий и локализация в контуре Росатома.
Здравствуйте! Очень интересный вопрос. Я работаю в атомной отрасли с 2003 года. За эти 15 лет многое поменялось. У нас появилась современная оргтехника и обстановка на рабочих местах улучшилась. У нас хороший социальный пакет. Вроде бы все делается для людей. Но у нас абсолютно на мой взгляд отсутствует работа с персоналом. Обучение по профессиональным вопросам проводится очень плохо, в основном обучения направлены на тему развития инструментов ПСР, но на местах они не применяются. Началось активное обучение Культуре безопасности, но на местах опять же все применяется очень плохо. А все почему - потому что многие люди не меняют свое мышление, люди не желают развиваться. У нас нет никаких корпоративных тренингов(может для высших руководителей и есть) направленных на психологическое развитие. Многие люди приходят на работу отсидеть от звонка до звонка ничего не хотят менять ни в себе ни вокруг себя. Большая цель - это развитие персонала, улучшение условий труда(инструменты, обстановка, современное оборудование, своевременные поставки материалов и т.п.) и отдыха, досуга персонала. А мне моя работа нравится, я тружусь с удовольствием.
Получение жилья от предприятия!
господство на мировых рынках
1. Доступная дешёвая энергия, малая энергетика. 2. "Колонизация" космоса.
Создание и вывод на международный рынок новых продуктов
Разработка ядерного космического двигателя для осуществления межпланетных перелетов
Благосостояние жителей РФ
Цель,направленная на благо жителей России.
От Производственной системы Росатома к Производственной системе России!
Эффективность проектов(не на бумаге) и отсутствие бумажной волокиты.
Повышение доли Росатома на международных рынках, позволит создать больше рабочих мест, укрепит позиции страны, увеличит количество заключаемых контрактов и позволит увеличить з. плату сотрудникам
Инвестирование в будущее на всех уровнях, начиная с участка.
Поиск и внедрение альтернативных источников энергии
Выход корпорации в лидеры атомной промышленности, за счет уникального предложения, не имеющего аналогов на рынке.
Постоянное внедрение новейших инновационных разработок в области инженерии и технологии.
Заинтересованность Госкорпорации в моем предприятии и развитие его в будущем. Наращивание портфеля заказов.
Рост благосостояния сотрудников ГК и россиян в целом. Устранение нехватки медицинских специалистов в ЗАТО
строительство атомных станций за рубежом
Завоевание мировых рынков с получением прибыли, которая частично будет направлена на улучшение благосостояния сотрудников, участвующих в процессах достижения цели.
Развитие экономики РФ.
На мой взгляд, наибольшей актуальностью (применительно к конструкторской форме своей производственной деятельности) должна являться стратегическая цель - "Новые продукты для российского и международных рынков", что позволит укрепить и повысить в целом финансово-экономический потенциал как ООО "НПО "Центротех", так и каждого отдельно взятого работника нашего предприятия, включая сотрудников любой категорийности.
Быть мировым лидером в области атомной энергетики
освоение новых технологий, созидание, выпуск новой продукции, в том числе ТНП.
Ввести здравый смысл в работу, удалив дармоедов, организации - прокладки, кучу ненужных регламентов и документов
повышение благосостояния жителей РФ, работа по выводу страны на уровень мировых лидеров в части здравоохранения, технологий, социального обеспечения, культуры и образования, качества жизни. развитие инновационной продукции, внедрение новых технологий, научно-исследовательская работа
Разработка новых продуктов
Ставить перед собой все новые и новые задачи и выполнять стратегические цели Росатома.
Работа на результат, в атмосфере справедливости.
Международное сотрудничество
Перспектива внедрения и развития моих результатов работы
снижение себестоимости продукта за счет внедрения новых технологий. (новое программное обеспечение на всех этапах производства, современное безопасное оборудование, модернизация или замена устаревшего оборудования со сроком более 10 лет- независимо от его состояния, сокращение всех согласующих сторон при закупках, документооборота)
Тотальная модернизация отрасли.
Восстановление и развитие отрасли станкостроение.
Обеспечивать доступной и стабильной электроэнергией Россию и зарубежные страны. Обеспечивать достойную зарплату сотрудникам атомной отрасли за счёт повышения эффективности работы.
Работать так, чтобы окружающий мир стал безопаснее и чище.
Большие деньги
Улучшение качества жизни людей
Всего и так хватает.
Участие в создании ледокола Лидер.
Действительное, а не фиктивное, восстановление реального сектора экономики России. Я считаю это приведет к экономическому благополучию всех граждан нашей страны.
Создание фотонного двигателя для путешествий в дальний космос
Интенсификация круглогодичного использования СМП отечественными и иностранными судами под проводкой российских атомных ледоколов.
Все цели,которые ежедневно ставит мне руководство предприятия, а также Госкорпорации "Росатом" вдохновляют на работу и наполняют смыслом мой ежедневный труд.
Ледокольный флот
Мой ежедневный труд и так наполнен смыслом. Предлагаю самым серьёзным образом подойти с созданию единой отраслевой интегрированной информационной системы CALS/ИПИ/PLM для управления полным жизненным циклом АЭС начиная от принятия решения о строительстве АЭС и заканчивая выведением из эксплуатации. При создании применить самые передовые и современные научные достижения и цифровые технологии.
Текущие цели Росатома, на данный момент, полностью с этим справляются.
Мировое лидерство в области атомной энергетики
Добиться равных условий труда (обеспечение лабораторий, оплата труда) научных работников в России по сравнению с Европой и США.
Создание новых источников энергии, развитие науки, разработка новых технологий.
Разработка и внедрение новых научных идей
Россия - мировой лидер в области атомной энергии
Обеспечение потребителей в Арктической зоне России надежными, качественными и экономически конкурентоспособными атомными энергоисточниками малой и сверх-малой мощности, предназначенными для эксплуатации в экстремальных природно-климатических условиях
Абсолютное лидерство на международных рынках с целью обеспечения мира чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий.
Делать жизнь людей лучше
Цель, имеющая большой потенциал практического применения
Всё, что служит укреплению и развитию России (безопасность, энергетическая эффективность, обороноспособность, эффективность инвестиций, расширение политического влияния и рынков сбыта)
Новые продукты для российского и международного рынка - предоставление совершенно уникальных услуг в акватории Северного морского пути
Польза стране в целом, при этом пользу должны ощутить люди
Моя работа будет необходима и важна для Росатома
"Большой целью" Росатом является мировое лидерство в атомной энергетике. Следовательно, от работы каждого сотрудника зависит как быстро будет достигнута цель
осознание того, что работаю на уникальном объекте - атомном ледоколе и своим трудом помогаю стране в освоении арктического региона
Безграничная энергия и энергия без границ!
Реальный рост пенсий отраслевых пенсионеров. Крупный экологический проект (технология восстановления лесов, очистки рек, водоемов-охладителей и т.п.)
Увеличение заработной платы.
Спасение страны/планеты от мусора. Сохранение и улучшение окружающей природной среды. Помощь GreenPeace. Первенство в области получения энергии/природных ресурсов на благо страны и граждан. Благотворительность.
Безопасность! Коллективная и сплоченная работа на любых уровнях и рубежах!
Если я буду видеть РЕАЛЬНУЮ пользу от своей работы для Росатома, страны и себя лично включительно, то любая цель вдохновит. Вопрос слишком расплывчат. Предложить можно много целей, в том числе и больших, но надо понимать, а нужны ли они кому-то еще, кроме Росатома, и будут ли они приняты и оплачены, ведь в стране "капитализм", а не социализм.
строительство турецкой АЭС
Новые проекты Росатома
Продвижение бренда Росатома на международные рынки как поставщика наиболее современных и надежных технологий строительства АЭС
Если будет поставлена глобальная цель по выводу на мировой рынок, например, нового продукта, способного изменить расстановку сил на мировом атомном рынке в пользу Росатома, и будет внедрён определённый план по достижению этой цели, это сможет послужить дополнительной мотивацией для ежедневного труда.
строительство АЭС за рубежом
Поставка оборудования инозаказчикам в рамках конкуренции с США, повышение надежности и безопасности оборудования для АЭС.
Новые направления, Безопасность
единая команда, ценность человеческого ресурса
Производство изотопов медицинского назначения и знание, что их активно применяют в России. Вклад в повышение обороноспособности страны. Завоевание мирового лидерства в области энергетики, в т.ч. разработка новых источников энергии и ядерных технологий.
Строительство новых блоков АЭС.
Проведение научных исследований на АЭС с целью обоснования радиационной безопасности при их эксплуатации, а также повышения достоверности контроля нормируемых величин(исследования не проводились более 30 лет). Создание соответствующей экспериментальной базы (постоянно действующей лаборатории).
Строительство атомных станций в западной Европе
Ответственность за результат
Развиваться вместе с клиентами и партнерами
Из стратегических целей Росатома - новые продукты для международных и российского рынков. "Большая цель" - повышение имиджа отрасли. Имидж невозможен без должной заботы о кадрах. К сожалению, контингент, приходящий на работу сейчас, отличается по эфффективности работы, знаниям от молодых специалистов, которые приходили в отрасль 30-40 лет назад.
На сегодняшний день, мне нравится работать в системе Росатом. думаю,сделать Росатом лучшим работодателем в масштабе как России так и мира,стало бы значительной целью, в которую я хотела бы внести свою лепту.
У меня и сейчас не мало вдохновения и смысла в работе в РОсатоме, вот уже тринадцатый год пошел, а энтузиазма не уменьшилось. Конечно мыль о том, что я работаю в команде мирового ядерного лидера и компании, которая на сегодняшний день одна из самых динамично развивающихся компаний в России - меня вдохновляет еще больше. И еще вдохновляет на работу в Росатоме то, что мы развиваемся не за счет ресурсов природы, а за счет сохранения и развития имеющихся ресурсов, появления новых интеллектуальных продуктов, но при этом основываемся на лучших традициях заложенных основателями отрасли.
проектное управление
Росатом - лидер внедрения инновационных технологий, использующих атомную энергию, в гражданской промышленности.
Повышениедоли на международных рынках. А если честно, то большая цель заключается в создании тех ценностей и материальных благ над которыми трудились наши отцы и деды. В современном мире наблюдается тенденция когда госкомпании проедают "запас" который получили по наследству, занимаясь выстраиванием процессов не создавая, как говорится, добавленной стоимости, не создавая ничего, а тем временем износ производственных мощностей/фонда может приближаться к 90%.
Новые технологии для российского и зарубежного рынков
Повышение прозрачности и эффективности управления
Освоение альтернативных источников энергии и создания "экологичных" производств. Регенерация природных ресурсов.
Росатом: - мировой лидер в строительстве АЭС - корпорация, формирующая тренды для внутренних и внешних рынков (цифра, ядерная медицина, наследие, новые материалы и т.п.) - интегратор науки и технологий (поддержка и развитие фундаментальной науки и технологий)
Инновационное, технологическое и безопасное развитие атомных технологий для человека. Обеспечение радиационной безопасности населения и территорий.
Цель Росатома- сделать Россию крупнейшим производителем в мире экологически-чистой энергии.
Разработка новых технологий для снижения стоимости 1 Кв/час для населения (не производств и бизнеса, а для домов/квартир)!
снижение себестоимости продукции
завоевывание новых рынков, новые контракты на строительство АЭС за рубежом
Участие в создании и развитии информационных систем в том числе для международных проектов, создание единого цифрового пространства.
Изменение качества жизни людей в мире - в лучшую сторону
Сделать мир чистым от загрязнений.
Прорывные технологии в области безопасной возобновляемых энергетических ресурсов.
Обеспечение безопасной и надёжной эксплуатации подведомственного оборудования.
альтернативные источники энергии.
Быть положительным примером проявления ценностей и эффективности. Дать работнику понимание уверенности в завтрашнем дне, возможности развития и роста, морально - устойчивого климата в коллективе.
Увеличение доли на международных рынках
ГК "Росатом" лидер на мировой арене с достойным вознаграждением за труд
Повышение конкурентоспособности новых и действующих энергоблоков АЭС Концерна
Достойная жизнь людей родившихся, работающих, посвящающих и посвятивших свою жизнь России!
социальная поддержка в части целевого образования наших детей
Улучшение жизни граждан, экология.
Северный морской путь
Быть мировым лидером в своей области деятельности, в новейших разработках.Обеспечение энергобезопасности страны, ядерного сдерживания. Генерируя прибыль, думать не только о внешних заказчиках, но и о своих сотрудниках, заботясь об окружении(экология, социальные проекты). Для себя - быть причастным к деятельности большой корпорации-флагмана экономики, которая предоставляет долгосрочный найм, обеспечивая условия для результативного труда за достойную оплату.
Быть безусловным лидером атомной науки во всем мире
Быть лидером и не бояться изменений.
Обеспечение чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями
Создание новых продуктов и внедрение новых технологий во всех сферах для завоевания глобального лидерства
1. Улучшение экологической обстановки на планете Земля; 2. Улучшение уровня благосостояния жителей России.
личное участие в создании и реализации нового продукта
цели с конкретными цифрами по доле рынка в %, например, в ХХХХ году что комплекс по замыканию ЯТЦ запустить в ХХХХ году достичь доли генерации в рамках ЯТЦ ХХХХ % в ХХХХ году
Стать самой эффективной компанией в России с самым высоким уровнем заработной платы.
Социальное обеспечение, позволяющее мне и моей семье обеспечить качественное медицинское обслуживание и отдых. Организация на рабочем месте материальное и техническое обеспечение.
Стать самой эффективной, технологичной, комфортной компанией. Местом где приятно просто находиться, а не только работать для достижения цели и за зарплату.
"Единая команда", "На шаг впереди" и "Безопасность"
Принимать участие в крупных серьезных проектах с минимальными рисками его "незавершения"
Возможность реализации личностных амбиций
Выход на международные рынки. Выполнение ГОЗ, поддержание суверенитета страны
Развитие объема грузоперевозок по Северному морскому пути, строительство новых атомных ледоколов- все это уже вдохновляет меня на работу и наполняет смыслом мой ежедневный труд потому что я чувствую, что работаю в команде, перед которой стоят большие, интересные цели.
Стать глобальной компанией для экономики РФ и мировым брендом сохраняя лидерство в мире
На успешный осмысленный труд мотивирует не "большая цель", а осознание нужности и важности и своей конкретной работы, и общей работы всей команды.
Обеспечение экономического и научно-технического лидерства России в сфере развития атомной промышленности и альтернативных источников энергии и, как следствие, обеспечение достойного духовного, социального,экономического уровня жизни и развития граждан страны.
Связанная с улучшением экологической ситуации в мире
Большая цель Росатома должна состоять в высоком качестве предоставляемых услуг.
Создание технологического лидера в лице Росатома может вдохновить на продуктивный труд.
Укрепление и расширение позиций Росатома на международном рынке
Строительство атомных городов за пределами Земли
Мировой лидер на международных рынках
Быть акционером Росатома
Мы - единая команда
Стать лучшими в мире во всех развиваемых отраслях
Ценность в молодых специалистах, в выпускниках вызов. Помощь молодым, перспективным специалистам в приобретении жилья.
Создание экономической платформы для России с тиражированием отраслевых решений на другие отрасли экономики и социальной сферы, со снижением зависимости бюджета страны от стоимости энергоносителей на мировом рынке, через достижения в научных разработках и как следствие, лидерство в передовых технологиях.
Такая цель, движение к которой явно и наглядно улучшает уровень жизни работника и не "в среднем по больнице", а индивидуально.
Завершение проекта точно в срок и без потерь!
Достижение первенства на международном рынке энергетики и форсирование развития промышленности и экономики России
С целью оптимизации работы структурных подразделений предприятий ГК "Росатом" (исключения работ БДЦ) необходима декомпозиция КПЭ; исключение веерной рассылки приказов, поручений и пр.; возможно потребуется изменение орг. структуры.
Единая команда.
Снижение травматизма на производстве, продвижение здорового образа жизни и улучшение качества медицинских услуг.
Давать заказы (распределять заказы)всем предприятиям ГК "Росатом". Давать возможность зарабатывать и небольшим предприятиям.Чтобы была видна помощь от ГК, а не только запрос огромного количества отчетов.
Оптимизация бизнес-процессов, именно фактическое внедрение современных практик используемых на мировом рынке (а не формирование отчетности "о выполнении и улучшении"). Повышение экологической безопасности при использовании ядерной электроэнергии. Повышении доступности и безопасности атомной энергетики для конечного потребителя (физ.лиц), снижении стоимости использования атомной энергии за счет повышения эффективности атомных реакторов, увеличение сроков отработки используемого топлива и т.д.. Повышении доступности образования(Skill курсы, Курсы повышения квалификации, Доп.образование и т.д.) для сотрудников Роатома, и возможность использовать уже имеющиеся программы развития.
Мириво
Смотря что вкладывать в понятие "большая цель"! Если смысловая нагрузка направлена на построение логически правильной работы и стирания не нужных стереотипов, правил, то это во многом наполнит работу, как минимум, смыслом, как максимум, желанием делать свою работу с энтузиазмом и импровизацией)
Что бы мой труд нужен был и помогал в работе людям
Перспективные долгоиграющие проекты взамен выводимых из эксплуатации производств.
основное развитие Росатома именно в атомном направлении.
Создание высокоэффективных и дешевых низкотемпературных термоядерных источников энергии.
Цифровизация атомной отрасли
увеличение доли неядерной продукции в портфеле заказов предприятия
Работа по реализации нац проектов (Цифровизация). Работа на благо Родины.
Зарплата как у специалистов в атомной энергетике Европы!
Понимание процесса выхода Росатома на первое место в России по обороту/прибыли/вклада в развитие страны
Позиционирование РФ в мире, как технологического лидера в ОИАЭ. Обеспечение энергитической безопасности на национальном уровне.
Выход Росатома из под государственного управления и глобализация мировой атомной энергетики под "крылом" Росатома
1) Возможно, та цель, в которой более явно будет заметно мое непосредственное участие (влияние); 2) Развитие направлений, необходимых в будущем, и не всегда связанных напрямую только с обогащением. Например, вывод из эксплуатации АЭС.
Обеспечение максимальной безопасности АЭС.
Проект, направленный на улучшение финансового состояния корпорации и сотрудников
Безопасность и уважение со стороны руководства
Быть лидером цифровизации в стране.
Трансформация из «атомной» Госкорпорации в критически важный базисный элемент (на основе имеющегося научного, технологического, производственного потенциала), задающий векторы дальнейшего развития государства.
Для меня Главной "большой целью" Росатома, как мотиватора, является повышение уровня жизни граждан России посредством решения простых житейских проблем небогатой части населения, путем адресного перераспределения бюджетных средств, пополняемых за счет эффективной реализации бизнес-проектов Росатома в России и за рубежом
Улучшение уровня жизни по всей стране.
Укрепление и расширение позиций Росатома на мировом рынке и в научной деятельности. Занять лидирующую ступень в развитии альтернативных источников энергии.
Инновации (участие в инновационных проектах) в направлениях деятельности Росатома связанных с разработкой и изготовлением оборудования для атомных энергетических установок
Усиление позиций РА на мировом рынке
"Чистая" и дешевая энергия для моих детей
Убрать статистов-нахлебников и лишнюю отчетность
Работа
я стал меркантильной ****( и возможно я стал слишком стар для этого ****(
Освоение новой продукции
Цели давно уже поставлены и будут решаться вне зависимости от моего мнения и моего труда.
Совместная встреча с руководством.
вклад в обороноспособность страны
Общие интересы
Престиж страны.
Снижение себестоимости за счёт уменьшения накладных расходов
Уменьшение себестоимости продукции и увеличение скорости протекания процессов
Достойная заработная плата.
Стать технологическим лидером России.
Работа в сыере медицины и соц. помощи.т
Увеличение доли на международном рынке
"Развитие предприятий отрасли и городов где они находятся"
Что мы все единая команда и работаем на благо всего Росатома и страны
Выход на новые рынки
интересная работа в команде на благо России
Обеспечение безопасности и экономического роста Российской Федерации
Быть всегда на шаг впереди. Это значит, что мы должны стремится быть лидерами на глобальных рынках.
зар. плата
Уменьшение себестоимости выпускаемой продукции, увеличение присутствия продукции гос.корпорации "Росатом" на международных рынках
Единая команда и общие цели.
В любой цели важен результат, причём видимый результат. Ведь когда у тебя что то получается, ставишь перед собой новые цели и ожидаешь нового результата. Важна даже не цель, а то что ты хочешь от неё получить.
Быть единой командой и работать на благо России и Росатома
Беспрецендентное соблюдение сроков и обязательств
Лидер среди Госкорпораций РФ
Бесплатное электричество для жителей РФ
Экологически чистая энергия в каждый дом
Обеспечение безопасности РФ
повышение своих компетенций и обмен опыта с иностранными коллегами
соответствие затраченного труда оплате.
Делаем одно большое дело!!!
В нынешнее время "финансовая составляющая" может мотивировать и заинтересовать ставить высокие цели и большие задачи, а затем их реализовывать.
Лидерство на мировом рынке, отражающееся непосредственно на доходах каждого из вовлеченных в конкретную деятельность сотрудников
Новые направления развития, новая продукция
Никакая. Они все равно остаются только словами на бумаге.
Понимание необходимости результатов деятельности каждого сотрудника для: - обеспечения безопасности нашей страны; - реализации преимущества России по сравнению с другими странами в науке, технологиях, разработках и т.п.; - безусловного и постоянного развития науки, технологий, разработок и т.п.
любая общечеловеческая, лишь бы виден был результат
Защищенность молодых сотрудников в профессиональной среде
Повышение уровня жизни работников
Быть на шаг впереди
Создание ядерного щита, как основного вида защиты России
Передовые процессы
Новые цифровые продукты для ОПК и гражданского сектора.
.
мир во всем мире и бесплатная энергия
обеспечение обороноспособности России
Все цели вдохновляют
мир во всём мире и бесплатная энергия
развитие науки и техники
Если все будет прозрачно!!!и всякого рода проверки и аудиты не будут подстроены !!!
Устойчиво развиваться и при этом обеспечить мир новыми продуктами на основе инновационных технологий во благо всего человечества.
Внедрение современных технологий не единично, а повсеместно
Организовать работу руководства так что б оно отвечало отвечало перед нижестоящими коллегами.
Росатом - лидер на мировом рынке
Комфортная рабочая атмосфера
Увеличение благосостояния населения России
создание единой команды
Оптимизация процессов
Создание новый прорывных продуктов
Крупные интересные проекты.
Работа с руководителями.
Возрождение России как великого государства с высоким благосостоянием и уровнем жизни ВСЕХ граждан нашей страны.
Покорение космоса
Реализация проектов по новым технологиям
стать лидером в атомной отрасли всего мира, как компании США заняли ИТ-сектор
повышение доли на мировых рынках
Вопрос сформулирован так, будто сейчас я не вдохновлен и не вижу смысла:) На самом деле я бы с восторгом воспринял цель - организацию открытого пространства для отраслевых стартапов и сокращение времени от идеи до продукта. А еще у вас баг в опросной форме: на предыдущий вопрос нет возможности выбрать ответ "Другое", т.к. нет поля для комментария.
Возможность развития по карьерной частнице с учётном профессиональных возможностей. Возможность участвовать в работе по реальному проекту.
Продвижение новых продуктов
Уверенность в том, что тебя не сократят или выведут за контур Росатома или аутсорсинг.
социальная и экологическая приемлемость
Участие в разработке действиетльно нового изделия.
Польза для человечества. Поднятие уровня жизни человека, особенно работкника Росатома.
Обеспечение стабильного достойного будущего для молодых специалистов и их семей и как следствие заинтересованность специалистов в процветании компании и нацеленность на результат ради общего блага
Развитие и распространение отечественных технологий на мировом рынке. Я горжусь, что работаю в единственной отечественной отрасли конкурентоспособной на мировых рынках.
Возможность ротации между предприятиями Росатома для повышения своих компетенций. Международные продукты.
Большая цель
создание новых продуктов для российского и международного рынков, повышение доли уже существующих продуктов на внешнем рынке
Догнать и перегнать Westinghouse и AREVA/FRAMATOME )
Какие либо прорывные проекты в которых я бы мог поучаствовать и быть первопроходцем!)))
Участие в получении международных патентов
Оплата труда.
Новые продукты для российского и международных рынков, требующие новых инноваций
Мир без границ; поддержка семейных ценностей; доступное образование; высокотехнологичное и доступное медицинское обеспечение
Повышение благосостояния сотрудников
социальная защищенность
Если инженер получает, как продавец, он не будет полноценно мотивирован на достижение наивысшего трудового результата. За 4,5 года зарплаты так и не догнали уровень 2013 года в то время, как с тех пор основные мировые валюты претерпели инфляцию. При том, что выручка предприятия теоретически увеличилась прямо пропорционально росту курса основных мировых валют (в рублях, в которых мы получаем зарплату), а с учетом сдерживания зарплат (за исключением руководства)... В общем, цели Росатома не учитывают цели его работников (работать продуктивно, жить без экономии на еде и одежде), соответственно ни одна цель не способна то, что указано в вопросе. P.S: Знаете, чем принципиально отличается работа инженером в Росатоме от работы блинопеком в "Теремке"? Тем, что там дают ДМС через 2 года работы, а здесь сразу.
Работа над задачей результат которой зависит от тебя.
увеличение иностранного портфеля заказов, продвижение топлива на зарубежном рынке
Смыслом и вдохновением мой ежедневный труд наполняют не цели Росатома, а свои личные цели и абмиции, в рамках которых мне безусловно придется выполнять и цели Росатома
Технологическое лидерство
Постоянное совершенствование своих процессов. Завоевание новых рынков, а следствие развитие бизнес-процессов и расширение своего "рабочего" кругозора, т.к. однообразная рутинная работа надоедает.
Сама работа в Росатоме вдохновляет!
Эффективность
Предоставление ежегодных оплачиваемых отпусков в удобное для работника время и ВОЗМОЖНОСТЬ сместить его относительно утвержденного графика!
Достижение успеха в работе.
Никакая "Большая цель" не нужна! Мне было бы достаточно комфортных условий для работы на моём рабочем месте (Хороший компьютер, свободный доступ в интернет, качественная орг.техника и наличие корпоративного автобуса! Компьютер слабый, для моих рабочих нужд "не тянет". Терминальный интернет только препятствует выполнению моей работы и увеличивает срок её исполнения. Орг.технику проще купить самому чем выписать её на предприятии, да и та которой обеспечивают очень низкого качества. Добираться до работы на корпоративном автобусе было бы очень здорово и выгодно.
Сделать богатыми жителей своей страны.
возможность повысить свою квалификацию
1
Уважение к персоналу отрасли на всех уровнях управления.
Выход на передовые позиция по вопросам технологического превосходства, повышение престижа профессии через наращивание инструментов стимулирования (материального, социального и др.), отсюда, усиление конкуренции на вакантные места и привлечение лучших специалистов отрасли и страны.
Перспективные направления деятельности, как пример, развитие кибербезопасности и в целом цифровизация атомного сектора.
Для меня как для работника АЭС главной целью является обеспечение выработки электрической и тепловой энергии, которые так необходимы людям. Мой ежедневный труд наполнен смыслом тогда, когда я чувствую свою непосредственную причастность к этому.
Уважение к сотрудникам, т.к. сотрудники тоже почти контрагенты. частично это чувствуется. это вдохновляет в ответ сделать луше, качественнее, больше. хорошее отношение перевешивает чашу весов "Время на Росатом -Личное время" в сторону Росатома
Карьерный рост, поощрения, премии и т.д.
Международное лидерство страны в атомной отрасли!
Начало работы с новыми цифровыми технологиями
1) Ответственное отношение к работе проектных организаций, готовность к диалогу 2) Потребность выполнения качаственной работы с соблюдением всех правил и стандартов не на словах, а на деле
Большая зарплата.
Развитие социальных лифтов в структуре
Стремление к личному развитию и нахождению лучшего варианта решения задачи
ценность - единая команда,цель новые продукты: получение нового передового опыта, выполнение работы которую никто до этого не делал.
Без комментариев
Монополия на мировых рынках
Мировая позиция
Грандиозный проект, мировое лидерство!
каждому по совести
"Забота о персонале"
только личные цели могут вдохновить на работу
Реализация глобальных проектов Росатома, выход на международные рынки, развитие дополнительных видов бизнеса
безопасность и сооружение АЭС
Адекватное отношение ЗП/ответсвенность, отсутсвие навязанной рутины (ПСР, Отчетности ради отчетности, наказание за проступки, не опечатки правильности заполнения бланков)
для работы мне не требуются "большие цели" Росатома.
Максимальное увеличение благосостояния своих сотрудников
Снижение себестоимости продукции и времени протекания процессов
Основная мотивация в любой работе- это деньги.На работу мы все ходим зарабатывать деньги. Ни какие "Мероприятия для семей сотрудников" не будут наполнять смыслом ежедневный труд, если нет карьерного роста.
увеличение влияния на улучшение экологии
грамоты, премии
"Большая Цель" Росатома может быть любой, меня могут вдохновить и наполнить смыслом работу личные блага получаемые на этой работе. Красивые лозунги "больших целей" могут быть любым, все это интересно только сторонним людям.
Трудно сказать
Лидерство на мировом рынке атомной энергии - увеличение доли на международных рынках.
Разрабока новой Паропроизводящей установки
Стремление занять ведущую роль в энергетике как на внутреннем, так и на внешнем рынке.
я не знаю
ядерная медицина, ведутся работы по созданию первого федерального центра ядерной медицины.
На шаг впереди!
Осмысленная работа, которая привнесет вклад в развитие предприятия.
Меня вдохновляет созидательная работа в команде с любой ПРОИЗВОДСТВЕННОЙ целью. И в прошлом вопросе нет места для ввода комментария, пишу здесь: Наиболее эффективными форматами мероприятий по работе с молодежью был бы так же молодежный электронный форум, WhatsApp. Спасибо и удачи в развитии Совета молодежи!
Изменение мира к лучшему
Меньше рутиной работы, и больше творческой.
Укрепление и развитие статуса ГК на международном рынке
Лидирующее место в мире по сооружению и безопасной эксплуатации АЭС
1.Действительная забота о росте благосостояния сотрудников, зарплатная политика и социальная поддержка без перекосов (когда в одном филиале/ЦА разрешено то, что отсутствует в другом филиале) 2.Приоритет на выполнение непосредственных производственных задач,а развитие вспомогательных направлений, направленных якобы на улучшение производственного процесса - во вторую и третью очередь, без ущерба и вреда для основной деятельности.
Развитие Росатома до уровня флагмана российской промышленности и инновационной сферы деятельности (с минимизацией потока бессмысленного бумагооборота)
Создание коммунизма!!!
Переквалификация или перевод работника на другую должность в случае оптимизации численности персонала
строительство Кольской АЭС-2
перекрёстный обмен знаниями
Достижение мирового уровня медицинских изысканий, особенно в бионике и аугметике, хотя Росатом этим не занимается, но в рамках текущего сотрудничества по радиомедицине можно было бы расширить компетенции. А так, в принципе, любая, после достижения которой я бы мог чувствовать себя частью сильной команды. И был бы престиж профессии. А не каждый раз слышать от знакомых вопрос, зачем(тут я сильно смягчил) я работаю во ВНИИ.
Утроение МРОТ
Постоянное саморазвитие, во благо развитие отрасли
?
Движение вверх!
Учитывание моих интересов
Стабильный высокий зароботок, поощрение, поддержка в различных жизненных ситуациях, организация проведения совместного досуга для работников.
Снижение себестоимости продуктов и сроков протекания процессов.
123
Когда росатом сможет быть на уровне воплощения идей уровня Илона Маска
безопасность. Экономическая эффективность.
Получение международного опыта проектирования и обмен профессиональными навыками с высококлассными специалистами отрасли
трудно ответить
0
Причастность меня, как специалиста, в достижении конкретного большого результата Росатома, реализации проекта. Оцененный руководством вклад конкретного отдела или управления в результаты компании, с обратной связью и анализом выполненной работы.
Повышение престижа РФ за рубежом
Продвижение бренда компании
перспективы
Формирование комфортной среды для работы и развития
поддержка вымирающих животных, развитие регионов, высоких технологий
Ценность -это люди. К каждому нужен индивидуальный подход и подбор мотивации.
Интересные проекты и вовлеченность в деятельность
Инновации, введение новых продуктов атомной отрасли на Российские и международные рынки. Я являюсь частью большой, сложной структуры, я с гордостью могу сказать где я работаю, и каким важным (без преувеличения) делом мы занимаемся.
Эффективность и ответственность за результат
------
Покорение космитечкие простор и строительство АЭС на Луне.
Премирование за участие в общественной жизни АТОМПРОЕКТа
чтобы ветераны и сотрудники Росатома в регионах и на центральных предприятиях не работали за гроши, а имели приличный достаток и гордились своей работой. чтобы "эффективность" была не просто названием ценности Росатома, а реальным качеством всех процессов.
Увеличение присутствия на международном рынке.
Цели исходят из "Стратегических целей Росатома": 1) Повышение доли на международных рынках 2) Снижение себестоимости и сроков протекания процессов 3) Новые продукты для Российского и международных рынков. Считаю для "Отраслевого совета молодежи" необходимо составить свои стратегические цели, вытекающие конечно из общекорпоративных, и следовать их достижению на своем уровне.
Сомневаюсь что такая цель существует. Но было бы неплохо покончить с бессмысленным раздуванием штата и кумовством, тем самым повысив эффективность работы и увеличив зарплаты!
Меня итак вдохновляет моя работа
Грамотная денежная мотивация, так как, когда премии выдаются лично, а снимаются сразу со всего управление, за срыв сроков по объектам, которыми ты даже не занимаешься, тогда ни о какой мотивации и речи быть не может. Подавляющее большинство работает только ради денег,потому что жить на что-то надо, а социальное развитие и прочее, это скорее бонус, который тем не менее никак не влияет на твой личный рабочий результат и не вдохновляет относиться к работе более, чем формально.
Разработка и применение передовых мировых технологий в атомной отрасли и смежных производственных областях.
Развитие гражданской энергетики в моем регионе
Снижение вреда, наносимого природе атомной промышленностью
Образовательные и бизнес мероприятия на международном уровне
Выполнение контрактных обязательств в установленные сроки со всеми вытекающими из этого последствиями в виде премирования сотрудников)))
Запуск АЭС
Работа с иностранными партнерами и работа за границей.
интересная работа и рост квалификации
Развитие науки и оптимизация процесса
Стремление к экологичности в работе.
создание АЭС с минимальными рисками для граждан
В Росатоме созданы все условия для работы (наполненной смыслом). Для более интересной жизни молодежи, можно создать КВН команду.
борьба с экологическими проблемами
нет предложений
Снижение сроков протекания процессов проектирования с СОХРАНЕНИЕМ КАЧЕСТВА проектов
Ощущение, что мой труд кому то нужен и тут я смогу развиваться - к сожалению, нет такого ощущения. занимаюсь однообразной и не интересной работой
Не готов ответить на данный вопрос
дичь какая-то
Сделать страну безопасной
Командная работа и сплоченность коллектива
Уважительное отношение к труду сотрудников. Работа не на "помойное ведро", а на качественный результат.
Стать действительно корпорацией знаний.
*
з/п и значимость моей работы
Эффективность в производстве.
Возможность материально обеспечивать себя и свою семью и профессионально расти, в том числе и по карьерной лестнице.
Изменение Мира, вот ни больше и не меньше! Внедрение принципиально новых технологий, создание новых, высокотехнологичных продуктов для населения.
Уважение и забота от начальства, поощрение, справедливое распределение обязанностей, командировки.
To make the world better place
Сделать мир ярче (свети электроэнергия в самых отдаленных местах России, выработку электроэнергии экологичной посредством неукоснительного соблюдения ТБ, экономии ресурсов Земли)
Сделать что либо лучше, а не так как приянято...
Большая цель не может, это слишком эфемерно. Мое мнение - людям надо доходчиво объяснять и показывать как работа в отрасли даст возможность им реализовать свои жизненные планы и достичь поставленных целей (например карьерный рост, создание семьи, улучшение существующих условий и пр.). Сегодня молодежь не воспринимает "голых" лозунгов о больших целях (это относится как к организации , корпорации так и к государству) если не видит в них четких решений и действий, способных положительно повлиять на них лично.
безопасность и надежность проектируемых объектов
Важность и необходимость моей работы
Создание новых прорывных образцов техники.
полный охват мирового рынка атомной отрасли
благополучие каждого - благополучие страны.
Успешный выход на международные рынки по всем направлениям деятельности - дает мощный толчок как для профессионального, так и для личностного роста.
1)Разработка термоядерной электростанции и эффективное использование полученной энергии 2)Терраформирования планет с использованием термоядерной энергии
сильнейшая мотивация - это быть востребованной в профессии, самореализация, знания.
Мирный атом
Все задачи, которые стоят перед Корпорацией, наполняют мой ежедневный труд смыслом
Знание и уверенность в том, что большинство предложенных молодежных инициатив реализовано. Возможность встреч, проведения и участия в конференциях, возможность нахождения в едином информ. пространстве.
Постоянное развитие, дружный коллектив, высокая заработная плата.
Все основные цели ГК очень важны. Выделю цель "На шаг впереди" - это лозунг молодёжного движения.
Любая цель, которая повлияет на положительный результат
Массовое строительство АЭС 4-го поколения в мире
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов (создание самого конкурентоспособного продукта)
Экономическая и интеллектуальная независимость РФ
сделать наш мир лучше
Создание новых продуктов, технологий
странный вопрос, наверное, то, чем я занимаюсь
Развитие России
Выход на рынок с продуктами, разработанными в нашей организации
Создание лучших условий для жизни и работы сотрудников.
Стать лучшими в своей сфере, командой, на которую все хотят равняться!
становление РФ лидирующей страной в области атомной энергетики
Работа во благо страны и населения, с пониманием смысла и необходимости в своем труде.
Цифровизация и снижение сроков протекания процессов
Пока что вдохновлён на работу и мой ежедневный труд наполнен смыслом!
Смотря что подразумевается: Если "стратегические цели", то наполнение внутренних и внешних рынков российскими продуктами; Если "стратегические приоритеты", то цифровизация процессов; Если что-то иное, то хотелось бы узнать, что это и оценить своё восприятие этого.
Открытая и понятная для всех оплата труда.
Новые продукты и развитие на международных рынках
Помощь в саморазвитии и карьерный рост
Улучшение уровня жизни в нашем городе и в стране в целом, не только в Москве
Повышение заработной платы молодым специалистам
реализация совместного проекта по сооружению АЭС
карьерный рост и поощерение
Пока не могу сказать
Постоянное улучшение качества производства и условий труда сотрудников отрасли
Развитие и участие в социальных проектах
Возможность чувствовать себя частью единой команды, играющей важную роль в жизни страны, а также получать за это достойное денежное вознаграждение. К сожалению, на текущий момент зарплаты у молодых специалистов совершенно не конкурентоспособны по рынку: выпускник профильного ВУЗа (МИФИ и т.п.) может без особых проблем переучиться на программиста или аналитика и получать заработную плату, значительно превышающую заработную плату предприятий атомной отрасли
Спортивные события.
Наращивание заказов по строительству АЭС за рубежом.
Обеспечение потребностей людей в электричестве и в других "продуктах" Росатома.
Сложно ответить. Смысл моей работы определяется на рабочем месте руководителем.
не думала об этом
Создание, продвижение и выход на мировой рынок научных и производственных достижений.
Непрерывное развитие в отрасли
Эффективоность
Визиты молодых сотрудников на различные предприятия Росатома
Быть на шаг впередеи
на благо будущего страны: перспективы атомной энергетики, ядерный щит, новые направления в рамках компетенции Росатома
Развитие во всех направлениях своей деятельности. Проявление заинтересованности (лояльности) компании по отношению к сотрудникам посредством проведения различного рода мероприятий и активностей (на примере командообразования и др.возможных процессов). Направление сотрудников на курсы (повышение квалификации, языковые, отраслевые) или обучение новым бизнес процессам, также возможно проведение мероприятий по обмену опытом с коллегами, имеющий колоссальный опыт работы в отрасли.
make more money for youself
Повышение конкурентоспособности как на внутреннем, так и на международном рынках
Разработка новых цифровых продуктов в области медицины и других направлений мирного атома.
Технологическое лидерство придает уверенность в завтрашнем дне и интерес к работе.
Я считаю, что самая "большая цель" это укрепление корпоративной культуры. Для каждой организации важно, чтобы сотрудник чувствовал себя нужным и ценным. А чтобы достичь таких целей, необходимы инструменты укрепления взаимоотношения работников и работодателя. Например, как обратная связь, публичное признание заслуг, что будет являться основной мотивацией в повышении эффективности качества и скорости работы сотрудника.
нет ответа
Цифровизация всех процессов и обучение у топ менеджеров
Повышение моего благосостояния и понимание , что мой труд кому-то нужен.
Освоение новых научных направлений
развитие Цифровизации, нанотехнологий
Разработка атомного реактора для космических кораблей
Роботизация деятельности в организациях Госкорпорации "Росатом"
повышение доли на мировом рынке
«Большой целью» Росатома на данный момент считаю - снижение разросшейся до неимоверных размеров бюрократии (тут мы действительно на шаг впереди), превратившей простые рабочие процессы в муки бумажной волокиты.
Развитие городов, борьба с бедностью
Поощрение в виде премии
Обеспечение мира безопасной электроэнергией
Уверенность в завтрашнем дне
Популяризация науки. Создание эффективной научной инфраструктуры в ядерной промышленности.
сделать мир чище и безопаснее
новые проекты (цифровизация) "на шаг впереди"
Если говорить именно о "Большой цели", то сделать мир чище. Атомная промышленность достаточно "грязное" дело, и если наша большая Корпорация будет хоть немного помогать планте, на которой мы живем, то это точно наполнит смыслом мои ежедневные вложения в атомную отрасль.
Становление высокотехнологичной, продвинутой ИТ-компанией не только на бумаге.
"на шаг впереди" осознание, что работаешь компании/отрасли, которая по всем фронтам использует последние достижения, не боится экспериментов.
Сделать этот мир лучше и креативнее
осознание того, что деятельность отрасли реально приносит пользу обществу и обычным людям
Каждая
благотворительность, раскрытие талантов
Участие в благотворительных акциях
Продвижение на международных рынках.
переработка опасных для экологии и здоровья продуктов
Работа в области медицины
Рост зарплаты
Не могу ответить
Волонтерское направление
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов. Данная цель вдохновляет меня выполнять свою работу качественно и быстро.
Цель -
Становление Роматома мировым лидером по всем видам его деятельности. Безопасная и экологичная деятельность организации
Стать лидером на рынке предоставления услуг
wdqawf
Востребованность в профессии
Обеспечить надежность ядерного щита как основы национальной безопасности.
Необходимость создания новых, действительно нужных продуктов для российского и международных рынков может вдохновить меня на работу
Появление новых направлений для развития, новых направлений бизнеса отрасли.
.п
портфель международных контрактов на 20-30 лет вперед, оказание услуг жизненного цикла на 20-30 лет вперед
Развитие отрасли, развитие нашего филиала, развитие в карьере.
Корпоративный дух и единая команда, быть на шаг впереди.
