['работа, который, работать, команда, достижение, вопрос, молодой, задача, год, интересный']
Команда, которая готова работать сообща и коллективно решать сложные вопросы. Правильное разделение труда. Качество продукции должно быть выше исполнения сроков.
Достижение грузопотока по СМП до 100 млн тн в ближайшие годы.
Отсутствие в поставленных задачах бессмысленных, поставленных в ранг приоритетных, не относящихся к моей непосредственной работе задач, - разделение труда.
Работа в команде единомышленников. Смена руководителей на инициативных, молодых, целеустремленных.
Справедливость.
никакая
Работа в команде единомышленников
Предотвращение негативного влияния на Окружающую среду
На шаг впереди
Развитие территорий присутствия
мировое лидерство
Передовые научные разработки, воплащаемые в жизнь. Будущее - это мы!
Любая четко сформулированная и скоординировано на самых низких уровнях декомпозиции.
Исторически сложилось, что предприятия имеют большое количество запасов, которые со временем превратились в неликвиды. Есть определённые барьеры, в связи с которыми предприятия не могут их списать, а затем продать по цене металлолома. Предлагаю организовать компанию на уровне Госкорпорации по очищению предприятия от данного "мусора", который числиться на балансе предприятия, а так же занимает площади, которые можно использовать более эффективно.
В РОсатоме нет таких. Даже результаты по текущим большим проектам (строительство АЭС, Прорыв, БН) вызывают больше вопросов чем вдохновления
Приоритет безопасности перед сроками. Сдача документации Заказчику с первого раза
Снижение значимости коэфициента видимости бурной деятельности.
Мой ежедневный труд и без этого наполнен смыслом. Но, пожалуй, очень интересной темой вижу в поисках путей отказа от термодинамического цикла для преобразования энергии ядерного распада в электрическую энергию
Госкорпорация "Росатом" будет не только организацией, которая осваивает федеральный бюджет и заключает "политические" сделки, но и полноценным участником бизнеса по продуктовым направлениям.
Мировое масштабирование бизнеса
Премирование
Увеличение зарплаты
Цель, направленная на долгосрочный рост благополучия отрасли и отражающаяся на благосостоянии её работников
Цель Росатома - приносить пользу стране, с одной стороны, и ценить своих сотрудников, с другой. Без любого из этих элементов всё теряет смысл, цель недостижима.
Развитие бизнес-направлений предприятия на котором я работаю.
Становление Росатома как современной, инновационной компании. Как в плане технологий и новых направлений, так и в взаимоотношении между сотрудниками, сотрудниками и руководителями.
Собственный проект по производству светодиодного освещения и стать директором данного производства и сбыта.
Обеспечение достойной жизни с достойной заработной платой
Строительство новых блоков и станций замещения
Наука
Создание продуктов высокого качества, которые будут иметь абсолютные преимущества перед конкурентами, тем самым вызывая интерес большого количества заказчиков и интенсивно увеличивая портфель заказов Госкорпорации. Если в двух словах - создание привлекательного с точки зрения инвесторов продукта высочайшего качества.
Мой ежедневный труд наполнен смыслом.
Безопасность и целостность государства. А вообще, главное что-бы у детей было все хорошо, для этого и тружусь.
Сейчас большая и первоочерёдная цель Росатома - это внедрение новых технологий и развитие цифровой трансформации. Считаю, что работа в данной сфере даст серьёзные плоды. С Цифровой трансформацией мы сможем вывести не только Росатом на новый уровень бизнеса, но и поставить Россию на первую ступень пьедестала цифровых технологий мира!
1. участие в международных проектах и развитие международных компетенция у сотрудников. 2. цифровизация
Участие в работе предприятия по замыканию ЯТЦ, по созданию новой высокотехнологичной продукции, в работе в области создания новых источников энергии - это те задачи, которые ежедневно ставит перед мной руководство предприятия и Госкорпорации "Росатом".
Видимое улучшение жизни вокруг меня.
Обеспечить мир чистой энергией на основе ядерных технологий
Помощь людям.
КПЭ и наличие работы
На моём уровне, сложно указать конкретную цель для всего Росатома, до появления хотя бы вариантов выбора. Однако из приоритетов Росатома, мне более всего импонирует "Новые продукты для Российского и международного рынков", а из ценностей - "Эффективность" и "На шаг впереди". Соответственно, цель (для меня) должна лежать в области разработки и развития передовых технологий.
Уверенность в завтрашнем дне.Что мы не будем брошены на на произвол судьбы.
участие в международных проектах, освоение новых продуктов на предприятиях ГК в частности и на Российском рынке в целом
Создание большего количества рабочих мест, освоение новых рынков с использованием уже имеющегося опыта, поддержание высокого уровня заработной платы персонала
Цивилизационный прорыв
Для меня "большая цель" чтобы моя организация АО "НИИП" вошло в команду лидеров. Больших результатов мы всегда достигаем благодаря команде! Заручится поддержкой сильных лидеров! Это позволит нам иметь силу и уверенность более опытных людей, опираться на них, получать необходимые советы.И через некоторое время вы создадим историю своего успеха! Успех приходит к тем, кто идет к нему!
Чистое и безопасное будущее наших детей.
Цифровая трансформация росатома
Организация обучения с целью повышения профессионального уровня и производительности труда. Повышение квалификации сотрудников как вид дополнительного профессионального образования в связи с необходимостью успевать за научно-техническим прогрессом.
Освоение СМП. Массовое производство АСММ
Внедрение комплексной системы автоматизированного проектирования на основе электронной математической модели общего расположения помещений АЭС.
Любовь к Родине
Меня вдохновляет сама команда Росатома, его глобальное присутствие, уникальные технологии.
Принятие разрабатываемой документации Заказчиком с первого раза
Определяю для себя несколько целей, которые в совокупности отвечают на поставленный вопрос: 1. вклад в снижение объема выбросов CO2 в атмосферу; 2. лидер в области мирного атома и "атомных" технологий; 3. повышение благосостояния и улучшение качества жизни граждан России.
Увеличение эффективности путем дальнейшей цифровизации
Россия - лучшая страна для жизни. Росатом - передовой высокотехнологичный бизнес, создавая наши продукты мы обеспечиваем 10-ки рабочих мест в металлургии и 100-ни в сельском хозяйстве.
Разработка и реализация проекта по переходу транспорта с двигателем внутреннего сгорания на электромобили.
Обеспечение ядерной и радиационной безопасности страны.Обеспечение экономики страны дешевой электроэнергией.
Работа Росатома во многом - это процесс ради процесса. Исключение из деятельности Росатома этой составляющей и ее ключевых фигур меня бы вдохновила
Обеспечить всех дешевой и чистой энергией
Борьба за экологию
Стать современной, лидирующей мировой компанией.
возможность лично раскулачивать коррупционеров
По моему мнению, смыслом ежедневный труд наполняет интерес к работе и понимание того, что ты сделал сегодня - поможет завтра другим людям. Соответственно если твой труд не ценится или не направлен в правильное русло (линейным, в первую очередь, руководителем), то и "Большая цель" Росатома не поможет. А если пофантазировать: Колония на Марсе.
замещение традиционной энергетики энергетикой , дружелюбной для окружающей среды
Постоянное совершенствование и развитие своих навыков
Быть первыми в мире.
Разнообразная деятельность
Для меня "большой целью" Росатома является - повышение доли на международных рынках. Мне хотелось бы чтобы О НАС ЗНАЛИ! О НАС ГОВОРИЛИ! С НАМИ СЧИТАЛИСЬ!
делать мир лучше прекратить заниматься очковтирательством
Реализация новых, свежих идей, генерируемых молодежью, работающей в отрасли.
Развитие науки и технологий в России
Повышение престижа
Внедрение собственных мировых стандартов в области автоматизации и атомной энергетики
Обеспечение безопасности России
Ядерный щит страны
Защита страны.
Транспарентность помыслов, самоотдача на каждом этапе, внимание к деталям
Мой труд наполнен смыслом, я люблю свою работу и горжусь что работаю в Росатоме. Вдохновить может несколько событий и действий: 1. Личный пример руководителей "Не словом, а делом" 2. Уделяйте внимание деталям, иначе гонка за "большой целью" только навредит.
Карьерный рост.
Стремление соответствовать и превосходить "лучшие мировые практики" не только по показателям производительности/численности/прибыли, но и в части уровня вознаграждения работников (в особенности в регионах, по опыту общения с коллегами - в ГК и управляющих компаниях с этим все гораздо лучше. А разрыв между доходами ТОП-менеджмента отрасли и средней з/п на предприятии вообще может составлять более 50 раз). В начале текущего десятилетия, в период массовых оптимизаций (сокращений) на предприятиях Топливного Дивизиона, его руководство (Оленин Ю.А.) рассказывало о будущих средних з/п порядка 4 тыс.$. Однако в настоящий момент эта величина привязана к средней з/п по региону. Учитывая это ограничение, необходимости жить и работать в регионах (читай - в дали от цивилизации), а так же такие дополнительные ограничения как запрет на выезд из РФ, отрасль теряет много действительно талантливых и активных выпускников ВУЗов, ведь не все хотят работать "за идею".
Снижение себестоимости и сроков протекания процессов
Сохранение и развитие научно-технического потенциала страны
Какие то глобальные инициативы а-ля "Атомная энергия в каждый дом"))) Но вообще, цель по продвижению атомной энергетики как одной из самых сбалансированных по критериям цена-безопасность-эффективность
Все существующие на данный момент цели вдохновляют меня ежедневно делать свою работу на "Отлично".
Вопрос некорректен. То есть без "большой цели" Росатома моя работа не сильно вдохновленная и не наполнена смыслом?
Интересные, логически понятные технические задачи. Которые смогут развить творческий потенциал работника отрасли.
Конкурентоспособность на мировом уровне
Уважение к молодым сотрудникам, возможность давать узнавать что то новое, получать опыт, социальные программы для молодёжи.
соблюдение ценностей Росатома, и самой главной уважение, уважение начальников к подчинённым и создание нормальных условий труда
Создание продукта позволяющего: - занимать лидирующие позиции на российском и международных рынках; - развивать новые направления; - развивать экономику страны.
Создание неперехватываемых, незасекаемых гиперзвуковых баллистических ракет с термоядерными боеголовками первого удара для гарантированного уничтожения крупнейших городов и военных баз США. А после этого создание термоядерного ректора для достижения мировой гегемонии
Наверное, "новые продукты". Интересно сталкиваться с новыми задачами в процессе разработки нового оборудования.
1 Обеспечение всех предприятий "РОСАТОМА" проектами и работами на перспективу. 2 ОПТИМИЗАЦИЯ ПРОЦЕССА ЗАКУПКИ МАТЕРИАЛОВ и ОФОРМЛЕНИЯ ДОГОВОРНЫХ ОТНОШЕНИЙ 3 Создание экспертных рабочих групп предприятий отрасли с целью разработки новых продуктов
премирование рабочих и работников, особенно работающих по 8-и часовому графику, которые перерабатывают, и добиваются успеха.
Повышение доли не только на международных, но и на российском (неатомном) рынке. Установление такой внутриотраслевой цели, как поддержка нуждающихся категорий сотрудников (молодых сотрудников, приезжих сотрудников, молодых родителей и пр.) в т.ч. выходцев на пенсию с предприятий Росатома.
Работа для обеспечения обороноспособности страны.
Я люблю командные цели, к которым мы идем вместе и в результате получается большая победа! Возможно, некая результативность молодежи. Итоги подводятся в конце года на массовом мероприятии. Только критерии отбора должны быть равнозначны как для специалистов, так и для рабочих профессий. Это будет некой мотивацией для эффективной работы каждый день
Обеспечение мирового лидерства в области атомной энергетики и систем контроля ионизирующих излучений
1. Обеспечение высокого уровня жизни рядовых сотрудников ГК Росатом. 2. Освоение дальнего космоса с использованием ядерных двигателей.
Дайте спокойно работать. Не отвлекайте всякой фигнёй!
Вето на внесение изменений в нормативную документацию сроком на один год. Уменьшение количества ненужной отчетности.
Постоянное развитие производственной, социальной среды работника предприятия ГК. Перспектива существенного улучшения материального состояния не на бумаге, а на деле.
Международные проекты и участие в них
Реальное развитие персонала, а не декларации (Оценку 360 градусов ОРП так и не провел хотя мой руководитель 2 раза писал в рекоде об этом), реальные карьерные шаги, а не набор сотрудников с высшим грейдом на места (сидишь 5 лет на одном грейде и видишь как люди с улицы без опыта работы в атомной промышленности приходят на должности без надлежащих компетенций. Реальная установка ИСН, кто то бумажки перекладывает ставят ИСН опыт отвественности ноль, или же ты отвечаешь за комплектацию материалы за РЭН, Обурде, у тебя за все наказание и тебе ставят исн минимальный стандарт и работаешь постоянно внеурочно потомучно закачику надо. А еще полное отсутствие поощрений просто убивает желание работать.
Работа над зарубежными проектами.
Создания экологичних и безопасных технологий
Научные исследования в различных перспективных областях.
Не очень понятный вопрос. Необходимо выбрать из существующих задекларированных целей Росатома? Считаю, что одним из внутренних резервов развития отрасли это - Утилизация энергетического и творческого потенциала молодежи с практическими целями путем развития внутреннего предпринимательства. Лидеры, которые имеют внутренние силы и энергию что-то самостоятельно организовать, делают это обычно, по статистике, в период от 20 до 35 лет. Т.е. это молодежь в терминологии этого опроса. Такие люди, попадая в забюрократизированные структуры предприятий отрасли или сразу уходят наружу, чтобы там самостоятельно реализовывать свой потенциал. Или даже не хотят идти внутрь. Те кто немного послабее духом, но тоже могли бы присоединиться к лидерам изменений и сформировать команды, начинают подстраиваться под существующие на предприятиях отрасли порядки. И постепенно теряют свое рвение что-то менять. Поэтому потенциал молодежи слабо используется. Внутреннее предпринимательство. Это когда создана такая система. Когда под какие-либо проекты. Большие или маленькие. Создаются отдельные юрлица (общества), которые реализуют эти проекты. Финансирование под проекты может быть из специально созданных внутреотраслевых фондов. Лидеры таких команд должны разделять риски, т.е. участвовать в капитале этих обществ. Может через механизмы личных займов из тех же внетреотраслевых фондов. Но лидеры и участники этих команд должны понимать, за что они отдают свои силы и энергию. Эти люди должны иметь доли в этих малых предприятиях. Если бы что-то подобное работало, то: 1. Качество молодежи, которая работает внутри отрасли, существенно выросло бы. Соответственно, это увеличило бы в целом кадровый потенциал отрасли. 2. Такая система была своеобразной "внутренней школой" управленцев.
Обеспечение национальной безопасности (ядерное сдерживание), ядерной и радиационной безопасности, а также развитие прикладной и фундаментальной науки.
Быть лидером на мировом рынке, обладать ценными знаниями, которые помогут реализовать скрытый потенциал.
Зависит от подразделения где я работаю
Повысить уровень жизни в атомных городах. Обеспечить стабильное будущие атомных городов
Создание единой команды.
Реализация инноваций в перспективных отраслевых проектах в России и за рубежом. Цифровизация и модернизация процессов в атомной отрасли
Мне не нужна большая цель, я достаточно мотивирован. Моя работа интересная, я иду на неё с удовольствием.
Социальное развитие городов спутников. Улучшение жизни населения городов спутников.
Развитие Росатома
нацеленность на результат
Благополучие сотрудников предприятия и жителелей города
Открытость руководства.
Уверенность в завтрашнем дне и карьерный рост
Обеспечить мир дешевой, безопасной и чистой энергией
Мой ежедневный труд всегда наполен смыслом. Иначе как без смысла можно вообще работать!
Дешевая, экологичная и конкурентноспособная электроэнергия для населения и бизнеса Российской Федерации
Поддержка и продвижение молодых специалистов в Энергетике
Развитие новый знаний
расширение географии строительства АЭС
Прорыв в сфере термоядерного синтеза
Цель быть лидером на мировом рынке
Понимание, что твои действия влияют на общее развитие отрасли, очень важно для меня
При текущей организации работы проектного блока с неконтролируемой системой управления проектами, при которой исполнитель получает от разных источников в день по пять сверхсрочных задач влияющих на вехи "больших целей" Росатома, отсутствии прозрачной системы мотивации и распределения бонусов за достижения вех проекта любые амбициозные цели воспринимаются как пускание пыли в глаза.
Цифровизация и новые бизнесы
хз
Внедрение передовых АЭС с реакторами типа БН.
Создание новых продуктов для российского и международных рынков. Использование знаний и технологий "атомного проекта" в гражданских отраслях.
Мотивация сотрудников: развитие, командировки, финансы
Ежедневный труд и так наполнен смыслом. Атомная энергия наиболее чистая энергия в мире на данный момент. И мы способствуем ее распространении и еще раз доказываем, что эта энергия безопасна
Перспектива и развитие в корпорации, карьерный рост. Достойная заработная плата, внедрение системы мотивации для сотрудников "KPI".
Занять первое место в мире в ядерной энергетике
уважение
увеличение доли участия на международном рынке, в частности продвижение на рынок реакторы на быстрых нейтронах
Освоение международных рынков и закрепление позиций в разных странах мира.
Создание промышленных предприятий. Создание термоядерного реактора.
Внедрение новых технологий, позволяющих заменить ручной, монотонный труд
интересный волонтерский проект, либо организация большого события.
выход на новые рынки, новые проекты
1. Понимание как работа конкретного сотрудника влияет на строительство АЭС. 2. Оптимизация процессов и наглядная демонстрация сокращения сроков/стоимости протекания процессов.
создание команды единомышленников
Выпуск изотопной продукции в медицинских целях для российского рынка
Перспектива роста,работа в команде,уверенность в будущем
Большой сложный объект, хорошие руководители, возможность карьерного и профессионального роста, спокойная и интересная рабочая обстановка
Стать передовой корпорацией в атомной промышленности в мире
Мой ежедневный труд и сейчас наполнен смыслом
Действие в реальности принципов "Единая команда", так как везде бравады, а в реальности может быть и кардинально наоборот.
повышение уровня жизни населения
Новые продукты для российского и международного рынка
Внедрение инноваций в информационную сферу жизни компании
Сохранение оборонной защиты страны
Повышение уровня зп
сложный вопрос...
Не совсем понятен вопрос. Если речь о существующих стратегических целях, то Повышение доли на международных рынках и Новые продукты для российского и международных рынков. Если нужно предложить идеи о новых "больших целях", то, наверное, "развитие человеческого капитала", "расширение международного сотрудничества", "забота о Планете".. Но при этом трудно наполнять смыслом ежедневный труд, если твоя работа сильно удалена от реализации этих целей.
