['лидер, продвижение, корпорация, выход, объект, использование, бизнес, очень, промышленность, технологический']
1. Создание новой технологической платформы/технологического уклада использования атомной энергии в XXI в
Исходя из моего опыта работы в других государственных корпорациях, Росатом отличается от них в лучшую сторону по компетенциям и личностному уровню работников, корпоративной культуре, стилю работы, сложностью решаемых задач. В любом обществе должны быть лидеры процессов изменений. Росатом (его работники) могли бы стать таковыми. Мешает "закрытость" отрасли, связанная с ее спецификой, акцентированной на безопасность. Возможным вариантом продвижения изменений может быть модель, используемая в мире крупными корпорациями (в РФ ее активно применяют Ростех, Роснано, а в Росатоме - это единичные случаи), а именно создание значительного количества SPV-компаний различных направлений с не контролирующим участием Росатома. То есть, цель, которая могла бы вдохновить: перенос компетенций, отраслевой культуры в различные технологичные направления промышленности для трансформации общества и экономики страны.
"Работаем сегодня, создавая будущее". В условиях быстрых изменений хотелось бы увидеть как можно больше реализаций тех технологических новшеств, тех проектов, которые сейчас пока еще только в виде идей или начинаний. Это очень важно чувствовать, что своим трудом ты можешь приблизить создание новых технологий, увидеть результаты своего труда.
Стать импортонезависимой в плане используемого программного обеспечения
Безопасность работы атомной станции, забота о здоровье людей и безопасности их работы
Лидерство на мировом рынке.
1) Глобальное снижение цены на энергоносители всех видов, благодаря низкой цене на атомное электричество. вследствии чего уровень жизни каждого гражданина РФ и жителя планеты улучшится 2) Построение компании мечты без горизонтальных и вертикальных барьеров взаимодействия, в которой хотелось работать
Повышение благосостояния инженерно-технических работников.
Прекращение принятия политически мотивированных и неффективных решений в повседневной деятельности предприятий ГК.
Повышение уровня дохода населения России, как в ОАЭ. Как пел Слепаков про Газпром " Ведь это наш общий газ, а мечты сбываются только у вас"
Работающая АЭС
цифровая трансформация предприятия, участие в проекте по цифровизации, цифровым двойникам изготавливаемого продукта предприятия
Вдохновит понимание ценности моего вклада другими и обратное
Моим руководителям не интересны цели Росатома, поэтому как бы я не вдохновлялся все равно приземлят
"большая цель" и "наполнить смыслом ежедневный труд" вещи не совместимые: "большая цель" это лидерство на мировом рынке, освоение новых технологий и т.д. а "наполнить смыслом ежедневный труд" могут программы социальной помощи и поддержки, коллективные мероприятия по обучению и занятию спортом, тренинги по сплоченности коллектива, повышение квалификации и посещение научно-технических форумов. Мы обычные люди и для наполнения смыслом ежедневного труда нам не нужны лозунги и марши, нам достаточно внимания и заботы руководства.
Полная электрификация РФ, переход на безопасную электрическую энергию
Единое мышление в трудовой сфере, знание направления пути Организации, возможность карьерного роста не только в Организации, но и во всей отрасли.
Выход титановой продукции на международные рынки.
Занять достойное место среди мировых корпораций.
Обеспечение безопасности и стабильности жизни граждан России, уверенность в завтрашнем дне
Возможность воплощения своих идей, в реальную, полезную для предприятия работу.
Заработная плата / карьерный рост
Выполнение ГОЗ, ведение НИР по ГОЗ
В первую очередь решить вопрос с достойной оплатой рабочих. Остальные причины не имеют совершенно никакого смысла без решения данной проблемы. А она не решается годами.
улучшение благосостояния своих сотрудников
Приносить пользу предприятию, на котором работаю.
Выход на рынок инновационных технологий, отработка передовых проблемных направлений, всегда приятно быть в рядах первопроходцев на мировом уровне.
Развитие новых видов бизнеса.
Мы делает мир лучше и безопаснее.
Гибкая разработка и производство (полный цикл от идеи до продукта) новых продуктов для устойчивого развития общества в таких сферах как: экология, безопасность, эффективное использование энергоресурсов, здравоохранение.
Гарантия поддержки молодым специалистам, повышение доли на международных рынках
Уважение, единая комнда
На шаг впереди. Стремление быть лидером.
Такой целью должна стать трансформация проектного производства. На данный момент мне видятся две основные причины неэффективной работы проектировщиков: организационная и инструментальная. Организационная проявляется в том, что большое количество работы делается и переделывается впустую. Проектирование итерационный процесс, но этот процесс не должен проходить бездумно. Сейчас в 90% случаев отдел получает задание, выполняет свою часть работы, а перед сдачей в архив задание меняется и все приходится переделывать заново. И так по несколько раз. Все это очень замедляет работу, снижает ее качество и создает у исполнителя ощущение бесполезного труда. Нет никакого смысла начинать проектирование, если нет исходных данных. Нет смысла делать такую работу просто для галочки. Второй момент - инструментальный, связан с тем, что не используются возможности программ для проектирования. Например, Autocad используется как электронный кульман - никто как следует не пользуется слоями, привязками, динамическими блоками, полями, не чертят 1:1, не используются возможности автоматизации с помощью lisp-программ и т.д. и т.п. Аналогично с Word, Excel и т.п. Почти никто не знает и не хочет ничего узнавать о возможностях, имеющихся у них инструментов. И все это в эпоху активного внедрения BIM-проектирования. С такими подходами в очень скором времени мы будем абсолютно неконкурентноспособны
Укрепить свои позиции на мировом рынке.
Улучшение благосостояния сотрудников
